Ad ơi, hỏi ad bên post kia chưa được rep nên hỏi bên này lun . Thời tiết Mộc Châu 24-25/3 này thế nào hả Ad.Thích hợp đi ra đường chơi ko? 
Ad ơiii, Gia cát dự cho em tối nay mưa ko ạ, trời chiều đẹp ntn tối mưa thì phí quáaaaa
Ad ơi tầm 8 h hà nội có mưa ko?
Báo hải quan chặn lại đi ad ơi. Hàng lởm mưa gió mà cứ cho về là k đc rồi 
Ad ơi có biết đây là lần thứ mấy em tỏ tình rồi không??? Văn phong hay quá giời ơi 
Thời tiết trong tuần này vẫn cứ là ngày nắng ấm, đêm về sáng rét phải ko ad ơi
K mua thì mọi nguoi và các con đi học đi làm đỡ vất vả. Cứ mua thì sot mấy đưa tự đi học lắm , chung mặc áo mưa lùng nhùng đi xe mình k yên tâm chit nào.
Ad ơi sáng mai Thái Nguyên có mưa ko ạ? Ad hãy nói là mưa đi để chúng em đc nghỉ thể dục 
Ad ơi cho e hỏi thời tiết thái nguyên vào thứ 6 ngày 23 sẽ tn ạ?
Mình rất thích cách dự báo thời tiết của pape  vừa chính xác lại ko hề bị nhiêm túc 
Thuỳ Dương đi làm mang áo ấm đi k sáng mai về lại lạnh
Bảo Yến Quyền Anh Linh Mai Ngô những tình yêu của t ăn mặc cẩn thận phòng ko khí lạnh nhé 
Ad ơi cho e hỏi Hà Nội ngày 24,25,26/3 thời tiết tnao ạ?
Ad ơi cho e hỏi Hà Nội tối nay trời có mưa to ko ạ? E cam ơn
Thứ 5 Hà Nội tầm bao nhiêu độ hả át mi nít trây tờ ? 
sáng mai có mưa k ad?
Ad cho em hỏi sau đây còn đợt nồm ẩm nào nữa k ạ?
Tối nay Gia LÂm có mưa k ad
Mai k mưa đâu Nga Vân ơi, chắc trưa t nghe nhầm đấy
ad cho em hỏi là liệu buổi tối mấy ngày tới liệu có khả năng mưa k ạ?
ngày mai ở chùa Hương  Mỹ đức  có mưa ko ạ. 
ad ơi mấy hom kk lạnh về trời còn ẩm ko ạ
10h đêm hanoi mưa ko ad
Ad ơi cho mình hỏi 23,24/3 này Ninh Bình có mưa k ạ?
Rét đến hôm nào lại hửng nắng nóng ạ?
25.3 vĩnh phúc có mưa k add ới
Ad oi mai mặc áo cộc tay có sợ bị lạnh ko ạ 
Rét là khoảng bn độ vậy ad ? Có cần áo len ko
ko mưa là ok rồi
Xong bao giờ thì làm tt xuất cảnh hả ad? 
admin k up bài sớm để đi rửa cái xe 
Đít ai hả Ad ?
Thứ 5  22-3 và thứ 6 23-3 thời tiết như này vậy ad?
Tối 20/3 có mưa k ad?
Có lạnh lắm không ad hay là cường độ yếu ạ ?
Ad cho hoi thoi tiet ngay 26 .3 the nao khu vuc ha noi nhe
Nắng ấm k giặt. Mưa phùn thì lôi đồ ra giặt. Ad ơi, nắng chút cho hong đồ. K biết ad làm đc như Tề thiên k
Ad cho em hỏi ké thời tiết Đà Nẵng ngày 21 vs 22/3 dc ko ạ. Em cảm ơn.
23-24/03 em cưới. Thời tiết Thái Bình thế nào add? Cám ơn add nhiều ạ.
1h e đi từ thái bình lên đến là nội là 4h. Ad đoán lên đến hà nội có dính mưa ko ạ?
ad cho e hỏi ngày 24 ,25 thời tiết ở hn với các tỉnh xung quanh ntn ạ
Ad cho e hỏi thời tiết Quy Nhơn- Bình Định ngày 21/3 22/3 ra sao ạ? Có nóng lắm k ạ. Tks ad 
Thời tiết ngày 24/3 này ở chua Yên tử và chùa Ba Vàng thế nào ad ơi?
23+24 liệu có mưa rào khu vực ứng hòa hn ko thế
Ad ơi 24,25 em đi Ninh Bình chơi, thời tiết thế nào ạ?
Cho mình hỏi thời tiết tuy hoà từ 23-27 thế nào nhỉ?
Còn đợt KKL nào mạnh nữa ko ad ơi
Cho em hỏi thời tiết 23/24-3 ở hà nội thế nào ạ?
Ad cho m hỏi 25/3 Hạ Long có nắng k ạ?
24/03 và 25/03 Nam Định có mưa ko ad.
Hết ẩm chưa ad. Còn đợt ẩm nào nữa ko ạ
Ad dự Hà Nội ngày 26 giúp mình với. Trời đẹp ko ad?
thế là sắp hết nồm ổm phải k ad ơi
Ad cho mình hỏi. 23-24 thời tiết ntn ạ
22-24/3 thời tiết tn vậy ad 
22-3 ở Hải Dương ad ơi?
Bao giờ lôi quần áo mùa hè ra mặc hẳn đc ad ơi? Chán cái thời tiết này quá đi thôi 
Tối nay mưa ở hn hả ad?định cho hai bé đi chơi mà mưa thì nc gì.
23-24 trời còn lạnh k ad? Từ nam về bắc chỉ mong đc hưởng tí rét, huhu
Ad ơi cho mình hỏi 24 ở hn có mưa k ạ? Có còn lạnh k ad? Mình cảm ơn ạ
Cho mình hỏi thời tiết hải phòng ngày mai như nào ạ. Mình có việc qua HP chơi và tiện ghé ngắm biển 1 chút k biết thời tiết có ổn k ạ
Ad ơi, cho e hỏi thời tiết ở quảng bình từ 24 tới 31.3 này ntn ạ
Bao giờ thì nóng hẳn nhỉ Ad nhỉ?
Còn nồm ko ad. Muốn lau cái nhà..khó chịu quá
Mai chụp ảnh cưới khu vực Đông Anh thời tiết có ủng hộ k ad 
Hương LyLy ko mặc sơ mi đc r
Ad cho e hỏi 23/3 thời tiết Thái Nguyên ntn ạ??
Bao giờ thì nàng Bân xuất hiện hả admin?
Năm nay chắc không nồm đâu ad nhỉ? 
Thời tiết ở tam đảo ngày 25/3 như thế nào vậy ad??
Ngayd 31/3-1/4 thời tiết ntn vậy ad ơi
Ngày 30 đến ngày 2/4 thời tiết Hà Nội và Sa Pa sao ah? Tks
Hiccc 8h em mới đc về nhà liệu có bị dính mưa ko ạ 
Ad có dự báo được ngày 25/3 không ạ ???
Hà nội tối nay có mưa k ad
Ad cho hỏi thời tiết 3 ngày 22,23,24/3 tn v
cho em hỏi bao giờ dứt mưa tại hà nội ạ???
Như Quỳnh mai ko mưa nhé 
Mưa mà k lạnh mấy man mát thôi Đào Chí Thành Nhân
Nhưng riêng tút này có phần điêu điêu ở chỗ : ad b.n tuổi nhỉ ???????
Thời tiết Hà Nội add ơi sag tuần lạnh cỡ nào, có lâu k? iem ở bản xuốg k mag q.áo sợ rét sun vòi
Ad cho em hỏi tối nay ở Đông Anh có mưa ko ạ? Làm quả văn nghệ 26/3 mà mưa thì tèo hic!
Đợt rét này đến bao giờ hết ạ? Từ giờ đến cuối tháng còn đợt rét nào không ad?
Trừ mấy ng cao tuổi cỡ ad trở lên. Dốt cuộc thì ad mấy xịch rôi? Làm e phì cười phun luôn cà phê vào cái laptop
Hôm nay hơi muộn đấy ad nhá.  Trung tâm HN chiều mưa k ạ
Ad cho e hỏi thời tiết lạng sơn vào 19/3 có mưa rét k ạ?  E cám ơn
Ad cho em hỏi mấy ngày cuối tháng này từ ngày 28 Sapa Lào Cai có mưa không ạ? Thanks ad!
Ad cho e hỏi ngày mai nhiệt độ ninh bình thế nào ạ? Có mưa k ạ.
Trong 2 tuần tới có đợt rét nào k ad. Muốn cho cháu nhỏ đi chơi nên phải nghe ngóng thời tiết
Ad cho e hỏi Ninh Bình 19-20/3 có mưa ko ah? Thanks ad
Ad cho em hỏi từ 19-22/3 Đà Nẵng thời tiết có đẹp k ạ?
Ad ơi trưa với đầu giờ chiều nay ở trung tâm HN có tạnh mưa k ạ 
Tháng 3 này có hôm nào nóng k ad
Ad cao tuổi rồi liệu dự báo còn đúng ko đây?!
Ad ơi. Thời tiết chùa Bái Đính - Ninh bình ngày mai ntn ạ ? Có mưa ko
Ngày 22 thời tiết có nắng k ad ơi. E cảm ơn ạ
Em dậy lúc 3h ad ơi mà sao k nghe sấm ạ 
Ở phía Tây hà nội mạn mỹ đức k mưa tí nào cả
tối o Hải Dương co mưa ko ạ
Ngày 24/3 có lạnh không ạ? Tầm bao nhiêu độ thế ạ?
Ad cho hỏi 1 câu hơi xa xôi hơi vời vợi...thứ 7 tới tam đảo có tí nắg nôi nào ko ad. Tại hộ tống e gái già đi chụp ảnh cưới 
Nam Vi Di đêm nay k mưa đâu đêm mai mới mưa, yên tâm r
Nghe tiếng mưa  từ lúc nó bắt đầu và kết thúc lúc nào k hay.
tớ ở lĩnh nam hoàng mai mưa từ 4h sáng đến giờ là 4h chiều k ngớt tý nào.mà nay được đi ăn cỗ,thế mà lại mưa to.
Ad ơi 19 và 20 ở trên Ba Vì thời tiết ntn ạ em cbi đi tham quan cần sắp quần áo ạ
Ad ơi sáng mai khu cầu giấy mưa k Ad? để còn cất quần áo, Ad dự mùa hè này có nóng quá k?
hóa ra e già hơn anh rồi. anh k biết mà e biết đấy. hay tại mưa nhà mình to hơn ở cơ quan anh nhỉ? Chutthu Tinhnguoilinh
M ko cỡ tuổi ad nhưg cũng biết đêm qua mưa to dã man mà 
Quỳnh Trang đù k biết tối đi ăn có mưa k  mà kkl đ gì nhiệt độ cao thế...
Đêm mưa mà mem cũng biết. Chứng tỏ mem đã già r sao??
Bao giờ thì đến hè vậy admin? Thời tiết này khó chịu quá 
tối nay k bit có tạnh hẳn k nhỉ 
Sáng mai có mưa k ạ
Ad ơi tối nay Hà Nội có mưa ko ạ
Chiều mai Hà Nội liệu có mưa k ạ
Ngày mai mưa xuất hiện nhiều vào buổi sáng, đến chiều thì ít hơn. Đêm mai phía tây bắc Hà Nội có thể mưa lại, nhưng ko đáng kể.
Ad cho e hỏi thời tiết mộc châu sơn la ngày 19-21 được k ah. Để e còn sắp quần áo đi công tác
22h10- sao đồng hồ của em mới có 22h07 nhỉ? 
Ad cho e hỏi ngày mai 18 lớp e chụp kỉ yếu ở phố cổ và bãi đá sông hồng thì mưa có to ko ạ trời có thể hứng nắng ko ad. Cảm ơn ad nhiều nhé!
ad cho em hỏi Thái  Nguyên đêm 19 và cả ngày 20 có mưa ko ạ
Mai tôi phải đi ăn cưới. Hy vọng sáng mai từ phúc thọ xuống cổ nhuế k có mưa.
Nguyễn Mỹ thấy chưa thời tiết cũng k ủng hộ t ra khỏi nhà hjhj
Cả tuần thì ko sao. Cuối tuần vừa bước chân ra đường thì mưa. Mùng 1 mà chưa đi đã về rồi. Mai đừng mưa nữa còn vớt vát cuối tuần chứ 
Ad cho e hỏi sáng mai Bắc Yên Tà Xùa như kia là thoát mưa r đúng k ạ? 
Ad cho em hỏi ngày 24, 25  thời tiết Ninh Bình thế nào ạ? Em đi Bái Đinh Thanks ad 
Ad cho mình hỏi, ngày 24, 25/3 thời tiết sẽ như thế nào ạ? Hôm đó anh trai mình cưới. D
Sáng mai có mưa ở thái nguyên k ad ơi. Mai lớp e đi du lịch ở đấy huhu
bảo sao 2 hôm nay cu nhà e tự dưg phun mưa liên tục k cho ăn bột đc lun á
Admin ơi, bạn có thể cho biết lương mưa sáng 18/3/18 là khoảng bao nhiêu ml không? Cảm ơn bạn.
Đêm mưa to tỉnh dậy thấy quần áo bị mưa hắt. H mới đọc đc stt này, đọc được sớm đã đc ngủ ngon k phải dậy thu quần áo . Sơn la ngày 22-23 thời tiết sao ah ad? Mình đi ctac ngày này có mưa ko hay nắng đẹp ạ?
Ad update ngày 19-21 giúp mình vs chỉ cần mưa hay ko thôi ạ 
Vừa rửa xe xong và mai phải ra ngoài buổi sáng!  cả tháng k rửa được ngày rửa thì y rằng sẽ sắp có mưa! 
Ad cho mình hỏi t2 ở khu vực Thác Bờ của Hòa Bình có mưa ko ạ
Đức Thắng Nguyễn mưa thì có mặc áo mưa di ăn cưới k 
Ad cho e hỏi trong sáng nay còn mưa to và nhiều lắm ko ạ?
Phương Anhh Phuong Nguyen thôi xong. Mong k mưa k thì khỏi chụp ảnh
Ad ơi, sáng mai Sapa có mưa ko ạ?
Ad ơi 8h sáng mai Hà Nội còn mưa ko???
Vy Hạ Nguyễn biết trc hẳn chìu mai k mưa ; best tiên đoán 
Mai Quảng Ninh mưa ko ad. Mai e đi Yên Tử 
Sáng sớm mai có mưa k ad? 
Hà Vân  trời nó k cho cminh đi tập
Năm nay liệu có nắng nóng như năm ngoái ko ad ơi
Bé Xíuu e mà đi rửa xe thì ko chạy đi đâu dk 
Việt Hà tình hình ko khả quan lắm chị ạ
24. 25/3 hà nội có mưa k ad ơi
Ad cho e hỏi 19 20 tam đảo có mưa ko ạ?
Tiểu Ngọc m ơi nếu mưa, để tuần sau đi đc k???
Ngô Tuấn Long may đặt ship chiều k lại ỉu bánh 
7h-10h sáng 18-3 có mưa ko ạ   
Diệu Trà ko còn gì để tiếc nhá 
Dân sao ko đi sớm 1 ngày đi cho nó thuận ý trời 
Cơn mưa này mấy ngày thì hết ạ? E ở tuyên quang đang sấm ầm ầm
7h sáng hanoi mưa ko ad
thế lại thôi k giặt quần áo nữa. kekeke
Hải phòng mai mưa ko ad ơi
Khu vưc hà nội yên sở mưa k ad . Trưa nắng chứ
Ad ơi!!!! Tha thiết cho em hỏi: thời tiết ngày thứ 2 ở Tam Đảo- Vĩnh Phúc như nào ạ???? Em tha thiết!!!
Thời tiết  ngày 19 tnao  add. Lo quá 19 bé  nhà  mình đi  thăm quan. K biết có mưa ko.
Admin cho mình hỏi Cn tuần này mình chụp ảnh cưới ở khu vực Mê Linh liệu có mưa nh k để mình chuyển t2
Please!!! Ad cho em tí thông tin vùng trung du, Tây Bắc trong đầu tuần thời tiết thế nào? Many thanks. 
Cho m hỏi cn này m chụp kỉ yếu ở bãi đá sông hồng thì liệu có mưa ko Ad? 
Ad ơi cho mình hỏi khu vực Đại Lại mai thời tiết tnao với mai mình đi chụp ảnh cưới 
Ad ơi tầm cuối tuần sau thời tiết HN thế nào có dự đc ko ạ?
Ad ơi t7, chủ nhật này chị em cưới. K bt thời tiết khu vực thị trấn xuân mai ntn ạ?
Mình đang ngóng ad dự gió Hà HN hnay có mạnh ko để đi câu. Ad nhìn hộ phát nhé
Ad cho em hỏi tầm tháng 4 thì còn mưa nhiều không? Cảm ơn Ad nhìu nhìu
Hà Nội gần trưa ngày 18.3 có hứng nắng được k ad? Hay mưa gián đoạn cả ngày ạ
Ad cho hỏi xa chút là hè năm nay có nóng và nóng lâu ko ạ? E đang ôm nhiều hàng hè trẻ con quá
admin cho mình hỏi thời tiết Quảng Ninh mấy ngày cuối tuần có mưa không ạ? thanks!
Ad cho e hỏi thời tiết Ba Vì ngày chủ nhật và thứ 2 với ạ?!
Ad cho em hỏi 18/3 chủ nhật này trung tâm Hà Nội có mưa ko?
Ad cho e hỏi thời tiết Ba Vì ngày 18,19 có mưa k ạ
Ad ơiiii thế chiều mai hà nội có nắng ko ạ huhu
Sáng và trưa ngày 18/3 ở Thái Bình thời tiết thế nào hả ad?
Thời tiết cuối tuần ở Hà Giang có ổn không ad?
Ad ơi. Thời tiết cuối tuần 18, 19 ở Hà Tĩnh có mưa k ạ?
Bái đính ngày mai có mưa ko ad
Thời tiết chủ nhật thế nào ad ơi?
Ngày 19 thời tiết khu vực Yên Sở thế nào hả ad ơi?
17-18 mộc châu có mưa k ad. đang tính làm chuyến lên trển chơi 
ad ơi mai e đi ninh bình, thời tiết ở đó sao ạ?
Đông Anh thứ 7 chủ nhật có mưa ko ad??
Ngày 17 và 18/3 thời tiết Mộc Châu thế nào ad ? Em cảm ơn ạ!
Ad cho hỏi 17, 18 thời tiết ở huế thế nào ạ?
ad ơi Phú Thọ ngày 17/3 thế nào ạ?
add ơi mai Tây Thiên Vĩnh Phúc mưa nhiều k add
Ngày 17 và 18/3 thời tiết ở Lào Cai thế nào ạ?
18/3 khu vực quận Hoàng Mai có mưa k ad
1718 Quảng ninh ntn vậy ad?
Đợt rét 20/3 kéo dài mấy hôm ad?
E vẫn thjchs ret ad ơi huhu mua bn quần áo đẹp đợi con ra đời bh con ra đời r ma k dk diện 
Ad ơi sáng sớm mai hn có khả năng mưa cao lắm k nhỉ. Sáng sớm mai m định về quê từ HN về HP 
Trần Thanh Tâm cẩn thận có mưa nhé, các cậu nên mua áo mưa sẵn ko đến lúc lên fan nó mưa lại mất 20k 1 cái nhé 
Ad cho em xin thông tin thời tiết tại Sóc Sơn- Hà Nội ngày mai được ko a?
Ad ơi, cho mình xin ttin thời tiết ở Đà Lạt từ 18-21 với, mai nhà m đi chơi , ko biết có bị mưa ko?
Admin cho em hỏi thời tiết vùng Tây Bắc / Sapa ngày 23-25/3 có mưa không ạ?
Ad ơi cho em hỏi 18/3 HN có chỗ nào k mưa ạ, trời quanh mây hửng nắng để tụi em chụp ảnh ạ.
ad cho em hỏi thời tiết 19 và 20 với ạ! Em định đi chụp ảnh cưới ko biết ngày nào an toàn và đẹp hơn?
Ad ơi ngày mai 18/3 khu vực Chùa Hương có mưa ko vậy? Mong ad rep sớm để mình còn quyết định xem có nên cho con đi cùng ko. Thank!
Ad ơi, cho em tha thiết hỏi với, 18.3 này ở Yên Tử thời tiết như nào ạ? 
Huhu, Nga Vân Nguyễn Hương ơi, k biết có mưa k nữa 
Mai chủ nhật phía long biên có mưa k ad
Ad ơi cho mình hỏi ngày mai đảo ngọc Phú Thọ thế nào?
Ad ơi, cn 18/3 này Quảng Ninh mưa ko ạ?
Tóm lại là thời tiết như phụ nữ ?!?!
Uyên Thối mưa nè. Về nữa k e
7h- 10h sáng 18-3 có mưa ko ad.   
Ad ơi.cho em hỏi thời tiết ngày 18 ở tràng an với đc ko ạ
Thời tiết ngày mai ở khu làng 54 dân tộc ntn vậy ad?
Ad ơi cho e hỏi hôm 24 có mưa k ạ . cả có lạnh k ạ
Chiều mai có nắng ko ạ??
20-21 liệu có mưa ko Ad ơi
Ad cho mình hỏi ngày 19/3 Bắc Ninh liệu có mưa k ad?
Ad ko nên viết "Thi thoảng" ,mà Thỉnh thoảng . THỉnh là lúc có lúc ko. Thi ko có nghĩa này.Góp ý Ad đừng giận nhé , Nghe nói Ad hay tự ái lắm !
Ad cho mình hỏi thời điểm không khí lạnh về Hà nội thì khu vực Ninh Bình thời tiết thế nào ạ? Có thuận lợi cho việc vãn cảnh chùa Bái Đính ko ạ?
Add cho hỏi thời tiết ngày 17, 18/3  tại sapa có mưa ko ạ, e còn cbi trang phục
Ad ơi cho e hỏi 18 mà đi cát bà liệu tắm bỉn được ko ad  hay biển động gì ko ạ
Ad cho cháu hỏi thời tiết giữa thang 4 Đà Nẵng có khả năng lạnh k ạ? Cháu đang có kế hoạch đi biển ạ.?
Ad cho mình hỏi thời tiết 19,20-3 ở Sapa liệu có mưa k ad?
Đợt ko khí lạnh ngày 20 sắp tới có giảm giảm độ ẩm ko ad? Em còn mấy cái áo khoác dày chưa giặt đc 
Ad cho mình hỏi năm nay ít nồm hay chưa nồm hả Ad? năm nay cũng ko thấy mưa phùn gì mấy Ad nhỉ?
ad cho em hỏi thời tiết t7, cn này ở Tam Đảo có mưa k ạ?
Ad ơi cho e hỏi thời tiêt ngày 25/26 dc không ạ hôm ấy sn em có mặc dc váy k ạ 
ad cho e hỏi thời tiết ở mộc châu sơn la ngày 19-21/03 thế nào ạ, e đi chơi bên đấy k biết thời tiết tn để chuẩn bị trang phục
Ad ơi cho e hỏi thời tiết 21/3 22/3 tại Quy Nhơn- Bình Định thế nào ạ? Biển có động đến nỗi cấm ra đảo k ạ? Tks ad 
Thứ 7 chủ nhật tuần này mình tổ chức đi sapa. Mình xin hỏi là thời tiết hôm đó ntn. Cảm ơn ad nhiều
Chủ nhật 18/3 em gái mình cưới Add ah, k biết hôm đấy ở TP Nam Định có bị mưa k nhỉ 
Ad cho e hỏi. 18 19/3 ở tam đảo khoảng bao nhiêu độ. Và có mưa nhiều k ạ. E cảm ơn ad
Ngày 26/27/28 tháng 3 thì đã hết lạnh chưa và có mưa ko ad. Ngày cả đời của e ad tl giúp e với 
Cho mình hỏi thời tiết hôm Hoà Bình ngày 17-18 có mưa ko ạ?
Ad ơi chiều thứ 7 18/3 này Hà Nội có mưa ko ạ
tháng 4 bắt đầu nóng và k trở lạnh nữa à ad ơi
Add cho hỏi ngày 17 thời tiết Yên Tử Quảng Ninh thế nào ạ? 
17/3 trưa chiều hửng nắng không ad ơi? Cảm ơn ad nhiều!
thời tiết kiểu này ko biết đến bao giờ mới chấm dứt nhỉ 
Bao h thì lạnh lain vậy ad?
Hà Nội ngày 21/22 thời tiết ntn vậy ad ơi 
ad ơi, ngày 17/3 này đi chùa Hương ổn không ad?
Ad cho hỏi 17,18 Tam Đảo có mưa ko
Vẫn còn rét nữa sao ad?
Ông trời ơi 19 có đẹp trời k nhỉ ??? 
Ad ơi ngày 1718 thời tiết mộc châu có lạnh lắm k?
24/3 trời có ấm k ad
ad cho mình hỏi thời tiết Bắc Ninh cuối tuần này thế nào?
Liệu sau đợt rét 20/3 này này có rét nữa ko ad để e cất quần áo cho gọn tủ 
Hôm ý là hôm nào vậy ad? 
20 rét nè Hien Anh Lin Chan kb 24,25 ntn nhể
Phước An lạnh đấy ấy có vui không? 
thời tiết 2 hôm cuối tuần có lạnh lắm k ad??? hôm ý e đi ăn cưới mà k biết mặc ntn 
Xin ad giải đáp ? 
Thời tiết thái nguyên trong vòng 5 ngày tới có ổn định và xảy ra mưa ko ? Có thay đôi nhiệt độ thất thương ko ? 
Cho mình hỏi 19,20,21/3 Sapa có bị mưa rào ko ạ? Thank ad.
Ad ơi thời tiết Mỹ Đức - Chùa Hương ngày 17,18 có mưa k ạ. Mình vào lễ chùa. Tks ad!
Thời tiết thành phố Nam Định hôm nay có sơn được nhà không ad? 
Ad cho mình hỏi thời tiết khu vực Hoà Bình ngày 17-18 ntn ạ ? Thank ah
Tối 16 17 hn có mưa ko ad!?
Ad ơi. Cho e hỏi là bao giờ thì nắng dài ngày ạ?
16/3 tây thiên mưa k ad oi.em mang con nho đi choi
Ad oi cho hoi mai mình di tuyên quang trên đây có mua ko
17,18 trên mộc châu thời tiết tnào hả ad 
thời tiết liệu có còn đợt rét nào nữa k page ?
Ngày 17, 18 mặc áo vộc tay đc ko ad
Ad ơi liệu còn rét nữa không ạ ?
ad ơi 17-18 ở sapa thời tiết có lạnh và mưa k ạ? 
còn có đợt rét nào k ad
Ad cho hoi 20/3 hn ntn ag? Nhất lag y
Ông ad đang cày bộ j đấy?
Ad ơi 18/3 6h tối có mưa ở hồ tây ko ạ? Đời e chỉ cưới có 1 lần thôi 
Quảng Ninh cuối tuần này có mưa ko ad. E định đi chơi mà mưa gió thì nghỉ ở nhà mất. Hic
Huhu biết là hơi xa nhưbg ad ơi.. 20/3 sn con zai tớ... ad có thể dự báo dc ngày đó có bị mưa nữa ko ad
Ad ơi cho e hỏi cuối tuần ở Cát Bà có mưa không ạ?
ad ơi cho em hỏi ngày 17,18/3 ở Nghệ An thì thế nào ạ? Em cảm ơn ad 
Tuyệt!!! Mưa tầm tuần đến nửa tháng nữa phải không admin Thời tiết Hà Nội?
Bác ơi, k biết thời tiết đà nẵng ngày 2-5/4 có mưa k bác ơi??
Nguyễn Văn Chất mưa cuối tuần đi ko anh ơi lần trc e đi cát bà biển động nhịn tắm r đọ  Quyền Milo
ngày 17 đi phượt đc k ad  như tam đảo hay ba vì chả hạn đi có ổn k vậy
t di ô tô nhé k xe máy đón dâu đâu  mưa bẩn hết váy t  Chu Tuấn Anh
18/3 này ko biết Bắc Giang có mưa k nhi? Thân 1m con gái đi đường từ HN-BG lại còn cận xong gặp mưa thì xđịnh  Chỉ là muốn đi thăm a lính thôi mà
Nam Nguyen t ns thật sn t vs m chưa năm nào k mưa 
Ad cho em hỏi ngày 17,18/3 Nghệ An thời tiết thế nào ạ?
Ố, thế ko báo nhiệt độ à ad
Ad ơi, miền núi khoảng ngày 22/3 đã hết mưa chưa ạ?
Có dự đoán xa cho thời tiết tuần sau ko admin
Có ai cưới 2 ngày này k  em nè
Chị Cuc Bui hẳn là 1 ngày 17/3 ko zui
Ad luyên trưởng j đây ak ? 
Ngày 17-18 ở TB có mưa to lắm k ạ?
Phim Chưởng j đấy ad?
Bh mới hết mưa ạ?
Cho e hỏi sapa ngày 17-18 có mưa ko a
18 mà mưa khéo k được đi chơi r 
Ad ơi 24-25 ninh bình thời tiết tnao ạ 
Hương Đỗ mưa thì làm sao c? Kỉ yếu ahuhu?
May quá 15 ko mưa
Ad ơi từ 15 đến 18/3 thời tiết Lý Sơn có đẹp ko ạ
Mưa à? thế nghỉ chơi sao?? Vũ Thúy Nga 
Ad ơi  thời tiết 24/3 ntn ạ?
Trang Nguyễn t5 nắng áo đôi ko b 
Nhat Anh Nguyen đọc đi e 17 và 18 luôn nè. May k dính sang tuần
Ad ơi 18/3 mưa tập trung ở khu vực nào của HN vậy ad?
Vũ Thị Lan có ngày kia k mưa thôi
Ko thấy nói gì đến ngày mai?
Ad cho e hỏi ngày 17, 18 em định đi Tam Đảo thì có mưa ko ad?
Ad cho e hoi, mua he nam nay lieu co nang nong lam ko ak? De e con tiet kiem tien mua dieu hoa ak.
Ad cho hỏi sapa ngày 17, 18/3 có mưa không? Nhiệt độ thế nào ạ? Thank ad!
Ad cho e hỏi thời tiết hôm 17.18/3 ở yên bái ntn ạ hôm ý nhà e có đám cưới
Ad cho mình hỏi ngày mai 14.3 thời tiết ở quảng ninh tnao? Mình cảm ơn
Ad cho mình hỏi thời tiết ngày 17, 18/3 khu vực hải phòng, quảng ninh thế nào ạ? Thank U so much
ngày mai khu vực Yên Sở có mưa nhiều k ad, tớ đi chụp ảnh cưới mà lo quá
Ad ơi cho e hỏi? Ngày mai hn có mưa liên tục ko hay gián đoạn thi thoảng thôi ạ!
ad cho em hỏi thời tiết ngày 15 16 17 Mộc Châu Sơn La thế nào ạ? thank ad!
Nghe dự chiều và tối Hà Nam có mưa.... e biết nói sao??
Ngày 15,16 thời tiết ntn ad ơi? Giúp mình nhé.
Ad cho mình hỏi thời tiết ngày 14 - 17 /3 ở đà nẵng thế nào ?
Ad ơi. Cho em hỏi. Thời tiết Hn 17;18/03 tn ạ. Em.cảm ơn
Thứ 5 tuần này Tràng An Bãi Đính thời tiết thế nào ad ơi?
Bao giờ thì ấm hơn nữa ad ơi???
Bao h thì nắng hẳn ấy ad nhờ? Rét hoài
Bao giờ sẽ có nắng ấm mùa hè vậy ad?
Ad ơi cho em hỏi 20-25 đà nẵng thời tiết có đẹp k ạ
Ad cho hỏi thời tiết ngày 17 - 18 ở Quốc Oai như thế nào?
Ad ơi, thời tiết ngày 16/3 HN ntn ạ?
ad ơi cho e hỏi thứ 6 này, Ba Vì có mưa k ạ?? 
Ad ơi thời tiết hải phòng hôm 18 có mưa k ạ
Ad ngày 16/3 thời tiet ha noi tn ạ
Chủ nhật tuần này mình đi lễ ở thanh hoá và nam định k biết có mưa rét k ad nhi
Ad cho mình hỏi 17/18-3 tới thời tiết thế nào được không ạ?
Ko rét quá mà cũng ko nắng quá
ad ơi, thời tiết đà nẵng ngày 16, 17, 18/3 thế nào ad?
Ad cho mình hỏi ngày 15/3 ở núi trầm có nắng k ạ
16-3 ở khu vực sóc sơn có mưa k ạ?
Cứ ấm dần thế ạ? Còn đợt rét nào tiếp k ad?
ad cho hỏi 17,18 ở thái bình có mưa k ạ?
Ad cho e hoi chu nhat tuan nay thoi tiet co mua k ? Co nang k ah? Vi hom do e di thac bo .
hà đông mưa k ad ơi
Ad cho e hỏi hnay lạng sơn có nắng nổi k?
Ad ơi tình hình thời tiết ngày 31/31/4 khu vực Hoài Đức HN thế nào ak?
Khi nào hết hẳn không khí lạnh nhỉ? Chán mặc quần áo rét rồi. Cứ thế này các shop sale đồ đông bán đc ahiii
Add cho hỏi thời tiết đảo lý sơn ngày 18-19 và thời tiết biển,có ra đc đảo ko ạ,cảm ơn add
Ad ơi cho mình hỏi tuần này mình muốn đi chụp ảnh cưới thì hnao là hôm thời tiết thuận lợi nhất vậy ạ 
Ad cho em hỏi ngày 17/03 thời tiết Hòa Bình thế nào ạ? Thanks ad 
Chúc add ngày mới vv. Add cho mình hỏi sapa ngày 13,14 tháng 3 thời tiết thế nào??thanks add
Ad ơi, dự đoán hơi xa 1 tí, cho em hỏi ngày 25/3 thời tiết Hà Nội thế nào ạ?
Ad cho mình hỏi , ngày 15-16/3 sapa nhiệt độ , nắng , mưa như thế nào ạ ? Tks ad !
Ad cho mình hỏi thời tiết Phú Thọ và Tuyên Quang trong 2 ngày 13-14/03 với ạ ?
Ad ơi. Sáng nay bọn e định đi Ba Vì mà giờ mưa thế này. Liệu tẹo nữa thời tiết có ổn hơn k ạ?
Ad cho em hỏi 17, 18/3 thời tiết ở Ninh Bình thế nào, có mưa ko ạ?
ah cho hỏi Yên Tử ngày mai 13/3 co mưa ko ah
Ad cho em hỏi thời tiết ngày 15/3 HN có mưa k ạ
Ad cho e hỏi ngày 14 ở Quảng Ninh có mưa k hôm đấy e đi Yên Tử
Thời tiết tuần này có rét k ad ơi
Ngày 15 còn mưa không ạ?
Khoảng tầm ngày mấy thì nồm về hả ad? Tuần trước bận quá chưa kịp giặt đồ,định tối nay về giặt. Hix
Ad cho e hỏi 17 18/3 thời tiết sapa như nào ạ? Có mưa hay sương mù gì k ạ? Cảm ơn ad 
Ad cho em hỏi thời tiết Sapa mấy hôm cuối tháng 3 từ 28 liệu có mưa ẩm lạnh ko ạ? Công ty em định đi du lịch đợt ấy. Em cảm ơn ạ!
Ad cho tớ hoi 16/3 thời tiết ở quảng ninh ntn ạ, hôm đấy cty tớ đi Yên tử
Ad ơi 18 tức chủ nhật này hải phòng có mưa k ad ? Hicc hôm đó về mà kb mưa k ?
Ad ơi t4 ngày 14 mưa cả ngày ạ? Mạn Vĩnh Phúc Vĩnh Yên có bii ảnh hưởng không ạ?
Ad cho mình hỏi cuối tuần này nhiệt độ tầm bao nhiêu và có nắng ko. Mình cảm ơn
ad ơi chủ nhật tuần này liệu có mưa ko ạ? lớp e chụp kỉ yếu hôm đó hic
Add ơi cho mình hỏi thời tiết hôm 17 18 này ở ninh bình như thế nào ạ ?
Ad cho hỏi thời tiết cuối tuần sau đc k ạ. 25 26/3 ấy hôm đó em cưới mà mưa thì.... plead
ad cho m hỏi, thứ 4 này m vào Quy Nhơn, thời tiết có mưa ko? nhất là khoảng từ thứ 4 đến thứ 7
Cho e hỏi 15,16 thời tiết Hà Nội thế nào ạ. Đi cắm trại liệu có bị mưa ko ạ
Ad ơi. Em hỏi thời tiết đà lạt có được k ạ? Em đi du lịch từ 14 đến 17. K biết có mưa k ạ
Thời tiết tn thì chỉ có hiệu thuốc bệnh viện đắt hàng thui ng nông dân biêt phai sống sao
sáng mai tầm 5h30 sáng khu đông anh và nội thành hà nội có mưa ko ad, đang có lịch phải đi gấp
chào add, add cho mình hỏi chút thời tiết của ngày mai ở Uông Bí - quảng Ninh thế nào đc k ạ, thanks add
ad ơi cho mình hỏi Tam Đảo ngày 17,18/03 có mưa không vậy?
Ad ơi chiều tối ngày 16 e lên Tam Đảo, ad dự thời tiết đi có an toàn ko ạ
ad có e hỏi 15/3 khu vực sơn tây ba vì có mưa ko ạ?  gấp nên mong ad sẽ trả lời cmt của em
19-20 thời tiết có nắng k ad? 
Nchung là sang tuần có nắng k ạ
Bao h thì hết nồm ad ơi? Hết hẳn mua nồm í ạ
Ngày 19/3 trường e tổ chức đi thác Đa - Ba vì ko biết thời tiết ở trên đó ntn ạ? bọn em đi qua đêm ạ
Ad ơi cho em hỏi thứ 7 tuần này, ngày 17/03 thời tiết ở Hải Hậu Nam Định thế nào ạ. Em chụp ảnh cưới thì có ổn ko ạ? Em cảm ơn ạ.
bao giơ thì nắng rực rỡ thế ad?
Lớp em chụp kỷ yếu 18/3 ad xem hộ e thiên thời có thuận lợi ko ạ???
Kb năm nay co khủng hoang 40 độ k ad nhề 
17 /3 có mưa k add ơi. Cty mình đi du xuân Tây Thiên 
Cho e hỏi trưa chiều nay khu vực núi Trầm có mưa ko ạ?
Cuối tuần thứ 7,cn bên HÀ ĐÔNG liệu có mưa không AD? Mình dẫn "GẤU" đi thăm hồ Văn Quán 
Ad cho e hỏi mai thời tiết quảng ninh ntn ạ. E cảm ơn
Bao giờ ấm hẳn mà không có lạnh nữa ạ?
Ad ơi  cho e hỏi mai ở Quảng Ninh có mưa k ạ
14 /3 này khu yên sở liệu có mưa nhiều k vậy ad. Lo quá
17-18 có mưa và lạnh k ạ?
Ad cho e hỏi 15 khu vực Tam Đảo có mưa k ạ
Ad cho e hỏi thời tiet ngày 17-18/3 có nắng k ad ??
Ad ơi cho mình hỏi hôm 18/3 thời tiết có mưa ko ạ  hôm ý t ăn hỏi 
Hai ngày cuối tuần này khu vực lào cai có mưa ko ad... Định đi sapa và bát xát mà k biết nhue nào
Add ơi từ giờ cuối tuần có nóng lên ko hay thời tiết vẫn ẩm nồm thế này ạ
Thời tiết ngày 15-16/3 có mua ko Ad
Vầy là 18.3 khả năng cao là mưa hả ad? Chạ biết Ninh Bình hôm í thế nào ad nhỉ.  Nói thật là lần này hỏi là lần thứ 5 nếu ko đc trả lời.  Chắc là lần cuối nếu vẫn tiếp tục ko trả lời.
Ad lưu ý cmt này của e vs  cho e hỏi ngày 17 và ngày 18/3 có mưa và lạnh ko ạ?
Ad ơi, ngày 13/3 sáng từ 8-12 khu vực từ Cầu Giấy lên viện Răng Hàm Mặt có mưa không ad?
Ôi ad ơi, tuần sau nữa liệu có hôm nào nắng không ạ? Em đi chụp ảnh cưới ạ 
Ad cho em hỏi 15/3 Ninh Bình có mưa không ạ? Ông bà bu đi Bái Đính mà sợ mưa gió 
Ad ngày 13/3 mưa xh nhiều không ad hôm ý e chụp ảnh ngoài trời liệu có nắng ko ad
Ad ơi cho mình hỏi ngày 13/3 Yên Tử Quảng Ninh thời tiết có tạnh ráo ko?
Ad ơi e ăn hỏi trưa 12 và cưới tối 18. Ngày đầu và cuối tuần liệu có tránh dc mưa ko ạ 
Ad cho e hỏi thời tiết sapa này 15/3 liệu có lạnh lắm k ạ
Ninh Bình ngày 14 cũng dính mưa đúng k ad ơi 
Ad cho hỏi ngày mai 12/3 ở ninh bình có mưa ko ạ,mai đoàn nhà e đi bái đính tràng an...nhiệt độ có nắng nóng ko ạ...cảm ơn ad
ad cho e hỏi từ ngày mai 12/3 đến khoảng 15/3 khu vực nghệ an hà tĩnh thời tiết thế nào có mưa rét gì ko ạ
Ngọc Đương lúc nào bắt đầu cv ms đi làm cũng mưa, ở trong nhà ko sao cứ ra đường là mưa,tao có nên ở nhà để mọi ng được nhờ ko, như kiểu đéo hợp phong thủy ấy.
Ad cho em hỏi ngày 17 ở Hòa Bình có mưa ko ạ? Em cảm ơn 
Ad cho e hỏi 15-16 có thể có nắng k ạ? 
Hoặc ngày 19-20 ạ??
Admin cho em hỏi thời tiết Ninh Bình ngày 13 có mưa không ạ ?
bao giờ thì hết mưa hết rét hẳn hả a?
Ad lm ơn cho hỏi may ngày tới ơ thất khê lạng sơn có nguy cơ mưa nhiêu k .mua Co to k
Thời tiết quy nhơn cuối tuần này có nắng ko ạ?
Add xem hộ mình hnao thời tiết ở Ninh Bình k mưa để mình cho con lên Hà Nội với
Tuần sau có lạnh nữa k ạ ?
Nguyễn Thu Trang thứ 3 luôn chứ k mưa này
Ad cho e hỏi 21,22 nay có mưa k ad hôm đó là ngày hp của e
Hải dương ngày mai có nguy cơ mưa k ad.tầm nào nguy cơ cao
Tình hình nồm tn bạn ơi 
Ngày mai ninh bình có mưa ko ad ơi????
Ad ơi thời tiết Yên Tử mai thế nào ạ?
Cho mình hỏi mạn Vĩnh Phúc cuối tuần tới ntn được ko a
Add ơi còn đợt lạnh nào nữa ko để em cất bớt quần áo rét ạ
Có ẩm thấp k bạn
Ad cho e hỏi thời tiết tam đảo 14,15/3 với ạ?
Ngày 15 bn độ có nắng k ạ
tuần sau có nồm ẩm ko ad?
Ad ơi ngày 18-3 tuyên quang thời tiết tn ạ
Thời tiết vẫn kiểu lành lạnh như vài hôm nay đúng k ad??
Ngày kia trong nội đô mưa ko ad 
Ad ơi tuần sau thời tiết ở Ninh Bình ntn ạ
17 18 sapa mưa ko ad ới ơi...
Ad ơi tha thiết hỏi ad thời tiết Tam Đảo 13-14/03 tn ạ?
Tùng Trần thời tiết k ủng hộ r 
Khang Nguyen huhu.  Hay vào studio cho lành?
Mua co den bắc giang ko ad
Ad cho m hỏi thời tiết ở ninh bình cuối tuần sau với?
Phố Cậy k hề thích dòng cuối
Nhà mình đàn hoàn thiện, tranh thủ sơn hôm nay có kịp không nhỉ?
Ad oi ngay 21 den 25/3 thoi tiet du bao nhu the nao vay ad ? Cam on ad nhieu.
Ad cho e hỏi thời tiết ngày mai 11/3 ở Đền Mẫu - Lạng Sơn là bn ạ? Mặc ntn cho hạp lí ạ
Ad ơi cho em hỏi thời tiết ngày mai tại thành phố Nam Định ntn ạ?
Thời tiết hnay ở mai châu lạnh k ạ? Có cần mặc thêm áo khoác k ad? 
Ad ơi! Mai 11/3 ở lạng sơn thế nào ạ! Mưa k quan trọng! Quan trọng là nóng hay lạnh thôi!
ad ơi, tối ngày 14/3 thời tiết hà nội thế nào ạ, có mưa hay gió ko ạ?
Ad ơi ngày 11/3 thời tiết Phú Thọ có lạnh k ạ. E cho bé con về quê ạ.
E muốn hỏi là bây giờ mưa phun còn nhiều nữa k ạ?
Ad cho em hỏi thời tiết ngày 17,18/3 thế nào ạ? Có mưa k ạ?
ad cho em hỏi ngày 17,18 tháng 3 thời tiết dự báo tnao ạ
ad cho mình hỏi 17,18/3 ở sapa dự có mưa ko với 
13/3 có mưa ko ad
Mai đi Yên Tử cần mặc ấm ko add 
Ad ơi thời tiết tam đảo ngày mai ntn ạ
Mình thì ko sợ ẩm. Chỉ sợ hanh khô nứt nẻ, rồi bong tróc da ngứa ngáy. Rất khó chịu.
Ad ơi cho e hỏi thời tiết phú thọ ngày 12/3 có nắng ko ạ. Hôm ý e cho các bạn học sinh đi thăm quan nên muốn hỏi han để còn chuẩn bị ạ. Thank ad
Tưởng được bữa cuối tuần ngủ nướng mà trời khô làm mình k thở nổi, dậy sớm hơn cả mấy hôm đi làm 
ad cho e  hỏi là thứ 5, 15/3 khu  vực sơn tây ba vì có mưa ko  ạ??? monng ad trả lời em, gấp ạ
Ad ơi cho mình hỏi thời tiết ở Ninh Bình ngày 16/3 đến ngày 18/3 thế nào  ạ? Cuối tuần sau ấy.
Ad cho em hỏi thời tiết ngày 12 và 13/3 ở Tam Đảo thế nào ạ?
Ad ơi bao giờ thì đến mùa hè vậy?
Rét này kéo dàii k ạ
A oi ngay 13 ở quảng ninh có mưa k a
Ngày 13/3 Ninh Bình sáng có mưa,trưa có nắng ko ad ơi? Hôm đó e đi Bái Đính
Ad cho em hỏi 10/3 thời tiết ở chùa hương ntn đê còn cbi tinh thần ạ
Ad ơi cho mình hỏi ngày 10 và 11 này nhiệt độ ở tp hà giang thế nào với ạ?
Sau ngày 12 thì mưa nhỏ vào sáng sớm hoặc đêm thôi còn trong ngày đẹp trời chứ ah?
Ad ơi, thời tiết ở mai châu 10,11 như thế nào ạ? Có lạnh vs mưa k ạ  e cảm ơn ad
Ad ơi cho mình hỏi ngày 22/3 và 25/3 khả năng có mưa ko vậy?
từ 12/3 có mưa nhỏ và có nồm nhiều như mấy hôm vừa rồi ko add 
Ad ơi thời tiết Mộc Châu 10&11 như nào? Chắc vẫn phải mặc đồ đông nhỉ?
Ad ơi sang tháng 4 liệu còn đợt rét nào nữa k ạ 
Rét bt chứ rất đâu mà rất,tnay là mát thích lắm r 
Ad oi chắc qua đợt kkl này là k còn đợt nào nữa đâu nhỉ?
Thời tiết ở Nghệ An ngày mai thế nào hả ad?
ad ơi 18/3 thời tiết Hải Phòng ổn k ad. liệu có mưa k ạ?
Ad ơi xin cho hỏi ngày mai phú thọ nhiệt độ ntn ợ?
Ad cho E hỏi là 13/3 liệu có mưa không ạ ? 
Ngày mai trên Bảo Hà - Lào Cai nhiệt độ thế nào ạ ad ơi? 
17,18/3 ở HN thời tiết thế nào vậy ad ơi?
Ad ơi cất đệm đc chưa ạ?
Tam đảo mai có lạnh k ạ
13/3 có mưa k ad?
Đợt rét này kéo dài lâu ko ad?
18-3 trời ntn vậy ạ
Ad ơi ngày 14 thời tiết ntn ạ?
Ad ơi có phải 1 tháng nx sẽ rất nắng k ạ?
Ad cho e hỏi thời tiết ở sapa 10,11,12 tnao ạ
Quy nhơn 25/3 dự sẽ tnao ad ơi
Thời tiết như này đẹp, khô và ko rét lắm, có nắng.
Ad cho e hỏi Võ Nhai Thái Nguyên sắp mưa chưa ạ? E đang cần mưa quá.
Ad cho em hỏi ngày 16-17/3 nhiệt độ thế nào ạ?
Tram Anh k có động lực để dậy 
18 quảng ninh thời tiết tn ad e đi yên tử ạ
Bây giờ mà ra đường thì nên mặc gì hả ad ?  áo len thui là đủ hay cả áo khoác 
Ad ơi cho e hỏi thời tiết đà nẵng ngày 1013/3 thế nào ạ? Co rét k ạ
Nhờ Ad check hộ tốc độ gió chiều nay có giảm nhiều ko với. Định đi câu mà gió to chóng mặt quá :₫
Ad cho em hỏi thời tiết 24, 25/3 tới có đẹp k ạ? Hôm đấy em cưới ạ! 
ad cho e hỏi thời tiết Hà Nội ngày 17/3 thế nào ạ? hôm đó em chụp kỉ yếu
ad ơi thời tiết ngày 10,11 ở Tam Đảo thế nào ạ, liệu xách bị lên và đi tam đảo có oke ko ạ. tk ad
Ad cho hỏi còn đợt rét nào nữa k để e đi sắm cái áo khoác
Ad cho em hỏi thời tiết của nghệ an ngày 9-11/3 có lạnh như hà nội k ạ
Ad ơi cho em hỏi, ngày 18 tháng 3 thời tiết như nào ạ?? Ad đã dự đượcchuwa ạ
Ad ơi cho mình hỏi thời tiết Đà Nẵng ngày 11 - 12 - 13 được không ạ?
Ad cho e hỏi, thời tiét ngày 9/3 ở quảng ninh có mưa lạnh ko ạ
Ad ơi, ad cho em hỏi thời tiết Thanh Hóa ngày 10/3 thế nào ạ? Hôm đấy em đưa 2 bé nhà e đi tiêm phòng
Ad cho e hỏi ngày 9,10,11 thời tiết cao bằng có lạnh cả 3 hôm ko ah và lạnh khoảng bao nhiêu độ ạ. Em cảm ơn
Ad cho hỏi:10,11/3 thời tiết Ninh Bình đẹp không?em định đi chơi. Cảm ơn ad 
Ad cho e hỏi ngày 10-11 thời tiết tam đảo như thế nào ạ?
Cho e hỏi thời tiết Quảng Ninh ngày mai ntn ạ? E đi Yên Tử ạ  E cảm ơn Ad
Add cho hỏi ngày 12/3, 13/3 thời tiết vùng tây bắc dư lào ạ?
Ad cho hỏi ? Thời tiết ngày chủ nhật ở Quảng ninh như thế nào nhỉ ? Thank
ngày 14,15/3 có còn rét không ạ?
Thời tiết hải phòng 11/3 có còn lạnh k ad
Rét toi khi nao ad
Đợt lạnh này lạnh lâu k ad?
có rét lâu không ad?
11, 12 có mưa ko ad ?
Tôi qua ad thức đơn ko khi lạnh vê hay sao y nhê
Cảm ơn ad nhé. Có lẽ do hnay lạnh, ngủ ấm quá nên mình k nghe thấy chuông báo thức, ngủ quên đến giờ rồi, k kịp đi học. Huhu
Hồng Nguyên tối nay đi chơi vs ny k cần mang áo mưa nha
Ad cho e hỏi 10/3 quảng ninh có rét k ạ. Mong ad tl e. Cảm ơn ad Thời tiết Hà Nội
Cũng ko lạnh lắm
Cứ mong mưa hết ngày hôm nay mà lại k mưa buồn quá 
Thật thú vị khi hnay ko đi học,xhehe
sao nó k mưa cả ngày nay đi
Sáng Nguyễn Luân đi làm có mặc áo ấm k thế
Ad ơi thời tiết ngày 11 ở HN còn rét không ạ?
cho em hỏi sơn na có lạnh ko
Nhờ ad tư vấn 8h sáng mai ở cửa khẩu hữu nghị có mưa ko ạ, gió to ko ạ
mai có đủ lạnh để mặc áo dạ k ạ  vừa mua cái áo dạ sale 70% xong chả lẽ phải đợi đến sang năm 
Ấm đến cuối tháng 3 có bị ấm quá mức như mấy hôm trước không ad? Thanks.
Xu hướng nhiệt độ năm nay thế nào ad ơi? Mùa hè như 2017 không ad? 
mai8/3 trường e mặc áo dài thì có cần chú ý điều gì k ạ
Ad ơi bao giờ mới đến mùa đông vậy? E sợ mùa hè quá trời !!! 
Trưa chiều mai có phơi quần áo đc ko ad ơii
chiều vs tối mai có mưa ko ad?
mai đi cưa gái tặng áo khoác phao đc ko ad
Ngày 13 ấm lại chưa ad ơi ?
Tối mai ăn đồ nướng đc ko ad???
Ad cho e hởi ngày 11/3 thời tiết hòa bình tn ạ?
Chúc Thời Tiết ngủ ngon và sáng mai 8-3 nhớ lục hết các túi các ngăn kéo xem còn để quên đồng nào ko rồi phi ra đường mua hoa nhé, để tặng chi em nhé!
Vẫn còn nhờ đầu mùa rét, có hỏi ad: năm nay có rét lắm ko ad? Đúng là nó có rét hơn thật, nhưng so ra, chịu được. Chúc ad ngủ ngon 
Ad ơi cho em hỏi chiều 8/3 có rét rét tý ko ạ?  Vì định chụp ảnh sống ảo mà đồ đông đẹp hơn nên phân vân quá ạ 
Cũng thấy man mát nhưng trà sữa đá vẫn ko ảnh hưởng, tt như mùa thu. Thôi ad đi phơi quần áo đi nhá.
Từ khi follow page này mình chăm xem thời tiết hơn ở trên tivi,tin ad hơn cả vtv luôn cơ...sáng sớm đi làm làm tối htruoc cứ phải lượn vào xem ad thông báo tnao để mai biết dg mặc qao 
Mai rét thế ae ko nên mua hoa ngày này. Vì chỉ sau đó 1 ngày giá cả sẽ hợp lý hơn 
Ad cho e hỏi thời tiết Sapa 2 ngày cuối tuần với. Ngày 10 và 11 ạ. Có lạnh hay mưa ko ạ?
Cê Bátchiên ấm dần r.. Ngày a đi e k còn lo rét nh nữa r ..
Ad ơi, cho em hỏi thời tiết ninh bình vào13/3 ntn ạ, có hợp lí để leo núi k ạ
Đã 2 cái 8/3 trôi qua e k có quà gì rồi. May năm nay có adm nhắc khéo hộ. Hi vọng tình hình sẽ khác 
Nguyễn Quỳnh Nga 9,10,11 rét khô kìaaa, k mưa là may lắm ròy nhg rét đó mag áo đii
Dũng thấy b gợi ý chuẩn k ?  mai có KK lạnh 
Đặng Ngọc Thục Nhi uống oresol cả Xê trước thay đổi thời tiết though ko sẽ gục ngã,,
Trần Sơn Hải mai bố mang cái áo gió đi k lạnh thật đấy
Ad giặt quần áo cho ce đỡ vất vả?  Nghĩa là ad có vợ rồi à ad 
Hm nay e vừa đi đánh lô qa cộc veefmai có nên bày bán ko nhỉ ?
Ad ơi ngày 11/3 thời tiết ở mai châu thế nào ạ? Có mưa k ạ?
Éo. Thế trong 5ngày tới ở Nam định có còn rét k ạ?khoảng bn độ ạ?
M có hẹn chụp kỉ yếu ở bãi đá sông hồng hôm 11 này, liệu có mưa ko Ad? 
Ad cho em hỏi thời tiết ngày 10-11/3  tại khu vực Sóc Sơn thế nào ạ?
Chúc ad ngày mới vui vẻ  Ad ơi ngày 10,11,12 thời tiết Hà giang thế nào? Có mưa ko ad?
Thời tiết Hà Nội ad cho mình hỏi thời thiết Sapa - Lào cai mùng 8-9/3 thế nào ạ, cty đi du xuân mà ko biết thế nào
Ad đập chai cho hỏi đêm 10/3 ở cửa Ba Lạt mưa zó zư lào?
Sau đợt này còn lạnh nữa ko hả ad iu ơiiiii
Trong tháng 3 còn đợt nồm ẩm nào k ad ơi?
Ad ơi mùng 10 tại ba vì thời tiết thế nào ạ??
Mai em đi yên tử thì thời tiết có đuợc không ad?
12-13 tam đảo có mưa rét lắm k ad nhà e đi chơi
Sau đợt này hết chưa ad. Lạnh mãi k dứt. Chán
rét như kia có phải đeo khăn không ad? 
Có phải đợt rét này là rét Nàng Bân không ad??
11/3 thời tiết Hà Nội có nắng ko add?
quái, k thấy rét gì cả nhỉ
sau đợt rét này còn đợt rét nào nữa k ạ
Tối nay mưa rào diện có rộng ko ad ? 
Đợt lạnh này liệu là cuối cùng chưa Ad?
Ngày 11/3 có dự báo gì k ạ
Rét kéo dài đến bao giờ ad ơi?
HN ngày 10/3 tn ạ
Cho mình hỏi thời tiết ngày chủ nhật sắp tới 11/3 với ad ơi? Hôm đấy mình đi chụp ảnh ngoài trời, liệu có mưa không để mình còn có kế hoạch B 
Ad ơi cho em hỏi ngày 9-10/3 ở Hạ Long trời đẹp không ạ?
Ad cho e hỏi thời tiết Sapa ngày 10 và 11/3 như nào ạ? Cuối tuần em có chuyến Sapa ạ.
Sáng mài có mưa với rét nhiều ko ad ơi, T định cho con đi khám ạ
Loan Shuly đi học nhớ mang thêm áo để tối quẩy về k bị lạnh bạn ơi 
Nguyễn Hằng tối nghiên cứu đi chén sớm k mưa rét đấy 
Ad cho mình hỏi thời tiét tại sapa ngày mùng 9-10 ntn vậy??? Mình cho bé con đi du lịch
Đỗ Viết Dũng lão có mang áo khoác đi làm ko đấy lão, đêm lạnh rồi này
Nhàn Jandi mai trời lạnh r tối mặc như thế đc ko nhỉ 
Ad ơi thứ2 tới có rét và mưa ko ad nhà e có đám cưới.. e cảm ơn ad ah
Chiều tối nay HN có khả năng mưa ko ad? Khu vực thanh xuân 
Ad cho mình hỏi: ngày 10,11/3 tới liệu có mưa k vậy???
Thao Anh Nguyen  k nghe ốm a mắng thêm đó nha !!
Minh Hải tối e có đi thì chuẩn bị ko lạnh này
Lực Nguyễn liệu mà về sớm k mưa
Có qua cung tôt nhung k co quà thì chỉ cần một cử chỉ yêu thuong là đc ad nhỉ
Ad cho hỏi. Quà 8/3 thì e chuẩn bị rồi nhưng đến hôm đó gấu ng ta phát cho m hay m tự đi mua và nếu mua thì mua ở đâu ạ?
Ad ơi em hỏi thời tiết ngày 12/3 hà nội có rét k với ạ. Còn biết để chuẩn bị váy cưới 
ad ơi, cho mình hỏi thời tiết ngày  10/3 có mưa ở Hà Nội ko ạ?
Còn nốt ngày 10/3, add cho em hỏi thời tiết ở Sơn Tây hôm đó thế nào ạ? Chúng em định tổ chức team building ngoài trời có ổn không ạ?
Ad oi cho hỏi thứ 7 10/3 hôm đấy thời tiết ntn ak, nhà tớ định đi chùa hương hôm đấy
Ad ơi. Cho em.hỏi thời tiết mộc châu ngày 1011/3 như thế nào ạ... ?
Ad cho e hỏi thời tiết Hà Nội từ ngày 11 đến 15/3 như thế nào ạ? Và thời tiết Cao Bằng 3 ngày, 16,17,18/3 ạ?  Cảm ơn ad ạ.
Ad cho e hỏi 10-11/3 liệu trời có ấm hơn k ạ? E cho con ra HN đi khám.
Ad cho em hỏi thời tiết Mộc Châu từ ngày 7/3-9/3 với ạ? Team e định đi du lịch mấy ngày này ạ
Ad cho e hỏi thời tiết cao bằng ngày 9,10,11 với ạ hôm ấy e đi du lịch mà ko biết thời tiết ntn để mặc đồ ạ
Ad cho mình hỏi thời tiết ngày 10/3 ở Phú Thọ như nào? Hôm đó cơ quan mình đi Đền Hùng
Chiều nay và tối khu vực Thanh Trì với Mỹ Đình có mưa không ad?
Ad có thể nhìn giúp e thời tiết quảng châu ngày 8/3 đến 11/3 ko ạ , đi kiếm
Cơm mà k biết thời tiết sao 
Ad cho e hỏi thời tiết mộc châu ngày 8-9/3 có mưa không ạ ?
Ad ơi cho e hỏi đầu giờ chiều Đông Anh có hửng nắng chút nào được ko ạ? Thank ad
Thời thiết t7 CN tuần này thì sao ạ? Có mặc áo len đc ko ạ 
ad cho mình hỏi thời tiết ở hà nội ngày 10-11/3 thì sao ạ? em cảm ơn ạ
Ad ơi cho em hỏi thời tiết Sapa từ 9-11/3 với ạ? Liệu có khả năng có mưa mù không ad?
Ad cho e hỏi mai 7/3 Bái Đính Tràng An có mưa to ko ạ
Sau lần này thì liệu có đợt nào nữa ko ad ơi????
Ad ơi tối nay 6/3 khu vực hoàng quốc việt -hà nội mưa chưa ạ?
Ad cho e hỏi 10,11 còn rét vs mưa k ạ. Hay ấm dần r
ad ơi cho mình hỏi 8/3 thời tiết ninh bình có mưa k ạ?
Cho tôi hỏi ngày 10/3 có mưa và lạnh ko ạ
Ad ơi thời tiết ngày thứ 7 dự báo sẽ ntn ạ?
Chủ nhật có khả năng mưa k ạ?
Ngày 11/3, thời tiết ở hà nội và quảng ninh có đẹp k ạ?????
Add cho e hỏi 12/3 có còn rét k ạ?  Hôm ý cưới e e ạ?
Nhiệt độ ngày 10,11/3 khoảng bao nhiêu ạ?
11,12 trời còn rét khô ko ad ?
Ad ơi thời tiết Lạng sơn 11/3 như nào ạ?
Tháng 4 còn rét k nhỉ
Mùng 8 thời tiết sapa ntn ạ
8/3 rét lắm k ad
12/3 có ấm lắm k ad
Rét cũng đc chứ cái kiểu sáng ra đi làm trời mưa, trưa đến nắng chói chang k ai ưa nổi.
Ad cho mình hỏi ngày 7/3 khu vực Đường Lâm thời tiết thế nào ạ? Có mưa không ạ?
Dự là ad đang có ny nên muốn nịnh đầm! bọn có vợ nó ko mún nhớ đến ngày lày đâu...
Ad cho em hỏi hôm t7 cn là 10-11/3 thời tiết khu vực Sóc Sơn thế nào ạ? Có mưa hay rét không ạ?
Đào Hồng Nhung hôm sau mặc áo khoác vào ko lạnh cậu 
Sam Sam đã bảo rồi. 8/3 ko mưa mà. Chỉ rét thôi. 
ad dự hộ e là rét rồi thì có nồm nữa k ạ hu hu sợ thời tiết này quá đi mất
Ad ơi, cho mình hỏi, hơi bị xã 1 tí, nhưng tầm mùng 2-5/4 mà đi đà nẵng thì có ổn không nhỉ? Hay là nên đi phú quốc?
Thu Hảo dcm lanh the nao di nua cg fai di ra duong cam nhan tran trong biet chuaaaaaaaa  chiu het lổi r nong waaa
Ngọc ĐinhChang Tiên may rét ko lại đ’ biết mặc j
Anh Lam Trịnh Hằng lạnh tý xíu thôi k đáng kể
Tỉ Tỉ đó ạ, về ko có chăn đắp thì sao ạ
cho e hỏi thời tiết 10/3 có nắng k ạ
Duong Nguyen tranh thue đi mua quà đi k rét nè 
Nguyễn Thanh e có cần áo ấm hông?
Lê Vy Hồng áo giặt k kịp khô rồi
Ad ơi sau đợt lạnh này đã cất chăn bông được chưa?
Ad cho mình hỏi hơi xa 1 chút: thứ 7 chủ nhật tuần này liệu có bị mưa k thế???
cho mình hỏi tầm cuối tháng 3 thời tiết có phù hợp để đi chụp ảnh ko ạ 
Sau đợt lạnh này thì còn đợt nào nữa k ad. Hay bắt đầu nóng luôn rồi.
Thời tiết 11/3 khu vực phía nam Hà Nội có rét k ad ; vừa mua mấy cái váy mặc cưới hôm ý mà k biết lạnh hay ấm
Bao giờ lại nắng to hoặc ít nhất là tăng nhiệt như mấy hôm vừa rồi ạ?
Ad cho hỏi ngày 11/3 trời có mưa và rét không? Mình đi thi nên sợ mưa và rét sâu quá 
Thời tiết ngày 9-10/3 sapa có mưa k ad ơiii. E cảm ơn ad nhiều ạ
Sau đợt rét 8/3 thì còn đợt lạnh nào nữa không ạ?
Ad cho hỏi cuối tuần này thời tiết khu vực ba vì thế nào vậy?
Ad ơi ngày 10,11/3 liệu có ngày nào nắng đẹp không ạ?
9,10/3 thời tiết mạn Mộc Châu như thế nào thế ad?
Sáng 10/3 nhiệt độ khoảng bao nhiêu ạ?   E cảm ơn a!
Sau đợt rét còn đợt nào dưới 20 độ nữa ko ad
Ad cho mình hỏi ngày 10-11 có lạnh ko ạ 
Sắp cất chăn bông và đệm đc chưa ad ơi ?
Hai duong thoi tiet 3 ngay toi thê nao ad
Ad ơi sau đợt lạnh này đã cất chăn bông được chưa?
Ad ơi ad dự giúp e xem mùa hè năm nay có nóng lắm ko? Đầu tháng 5 e sinh. Hoang mang quá 
Cho e hỏi chút là thứ 4 7/3 thời tiết có thíc hợp để di chùa k ạ. Mấy nay muốn di mà nắng sợ quá ah
Nồm đến khi nào thì hết hẳn ạ? Chứ nhà em sắp thành rừng mất rồi 
Ad Thời tiết Hà Nội ơi cho em hỏi năm nay liệu có Rét Nàng Bân không ah? Và nếu có thì liệu nó có rét sâu và lâu không ah? Thanks ad!!!
Ad ơi cho em hỏi thời tiết Hà Nội  Cầu Giấy vào ngày 11/3 có mưa không ạ?
Thời tiết Tam đảo 12/3 có phù hợp đi chụp ảnh vậy ad ? Trời có mây thì có chụp đc cảnh hoàng hôn ko ạ ??!
8.9/3 hai hôm đó thời tết thế nào ad ơi. Mưa hay năng. Nhiệt độ mát k ạ
Ad cho e hỏi: Mùng 7-3 có lạnh lắm không và có mưa không ạ?
ad cho e hỏi thời tiết ngày 10/3 ở Tây Thiên Vĩnh Phúc tnao ạ? để e biết cách ăn mặc cho phù hợp 
cuối tuần trc đi chơi chỉ sợ trời k có nắng ai dè nắng sấp mặt 
Linhmn từ đêm 7/3 mới CHUYỂN rét nhé, cứ xoã thôi  vào ballroom mặc ko tay tốt
AD ơi cho hỏi liệu năm nay có khi nào lại nóng kỷ lục như hè năm ngoái ko
Ad ơi giuap e với đầu tuần sau thời tiết có đẹp không để e đ chupk ảnh cưới với ạ?
Ad cho hỏi ngày 10,11/3 này khu vực ba vì có mưa k nhỉ  k biết có thuận lợi cho đi picnic k?
Ad cho e hỏi thời tiết ngày 10/3 có ấm như mấy hôm vừa rôi ko ạ hihi
Tranh thủ giặt nốt đồ cho Nhi Sa đi ba, ko trời lại sắp nồm rồi Nam Ezh
Nếu đi dã ngoại khu vực Sóc Sơn thì mùng 7/3 hay 8/3 thời tiết ủng hộ hơn hả ad?
Ad ơi cho em hỏi hôm 18/3 nhà em có cỗ cưới không biết thời tiết ntn ạ. Em ở hà nội
sáng 8/3 khu vực hà nam mưa nhiều ko ad ơi. hôm ý nha mình động thổ.
Ad ơi cho em hỏi thời tiết ngày 7/3 và 8/3 ở Thanh Hóa có mưa ko ạ? Tks ad nhiều
Ad cho e hỏi thời tiết khu vực tam đảo ngày 11 12/3 khoảng hao nhiêu độ và có mưa k ad. E cảm ơn ạ
Mỹ Duyên Nguyễn Đinh Đêm xuống 15 độ, chắc ôm gấu đủ ấm nhể, k thì đắp gấu 
Ad ơi !  Thời tiết ngày 6 &  7 ở Quảng Ninh thì như nào?  Cảm ơn ad trước
Ad ơi ngày 11 thời tiết có đẹ k em còn đi chơi ạ 
Ad cho mình hỏi thời tiết sapa ngày 7/3 ntn ạ
ad ơi còn bánh chưng k ra khỏi mùng rồi mà ad vẫn dậy muộ nha chắc đang lo nghĩ ngầy 8/3 tặng quà gì cho mụ vợ 
Ad cho e hỏi hải phòng quê iem bgio sẽ hết mưa đc k? Quần áo k giặt thì bẩn mà giặt xog nó đếch thể nào khô đc. Thơm thì khỏi bàn
Ad ơi trời HN bjo đang âm u không biết có mưa không ạ  quần áo em phơi mấy ngày rồi ko khô 
Ad cho mình hỏi thời tiết nồm ẩm thế này còn kéo dài bao lâu nữa? Nồm ẩm khó chịu quá
Ad là nam hay nữ? Nam thì tặng quà nữ follower đi. Nữ thì để nam follower tặng!
Ad ơi thời tiết tuần sau ntn ạ? Còn đợt lạnh nào nữa k ad 
Add cho mình hỏi thời tiết nồm thế này còn kéo dài bao lâu nữa? Khó chịu nhà cửa ướt ẩm quá.
ad cho em hỏi sáng 05/03 khu vực ba vì có thể có mưa không ạ?
Ngày mùng 5/3 có mưa ko ad . E đi mít tinh ngoài trời .
Cho em hỏi cuối tuần sau đi dã ngoại ở HN được ko ạ?
Ad ơi ngày 5/3 có nắng ko ạ em đi chụp ảnh cưới
Sáng mai khu vực thái nguyên, sóc sơn có mưa ko ạ ?
ad cho hỏi thời tiết ngày 04/3 ở thái bình ntn
Đợt rét nayd kéo dài lâu k ad? Có mưa gió nhiều k ạ
Ad ơi, bao giờ trời hết nồm vậy?
Ad cho e hỏi còn rét nữa k ạ
Mồng 8/3 ở Hà Nội có rét lắm ko ad ơi ?
đợt rét tiếp theo là 8/3 hả Ad?
Còn đợt rét nào nữa ko ad ơii
Tuần sau n9-10 quảng ninh thời tiết tn ạ
Cao bằng có mua k ạ
Đợt rét 8/3 nhiệt độ ntn vậy ad ?
Còn lạnh k ad
4-3 đá bóng từ 14h30 có ổn k ad? 
Còn rét mướt k ad, để tui cất bớt đồ với
Nằm ngủ đắp chăn thì nóng, k đắp thì lạnh.
Admin cho em xin thông tin thời tiết ngày t2,t3 tuần sau với ạ. Em dự định chụp ảnh cưới 2 ngày đó mà k biết thời tiết ra sao. 
Ad ơi từ ngày bn thì không khí lạnh lại về ạ?? Có lạnh lắm ko ad??
Cho e hỏi thứ tư có mưa k ad. Hôm ý đi chụp ảnh cưới 
Ngày 6/3 mình đi chùa hương.ad cho mình hỏi hôm đấy hà tây có mưa k ạh
Mong tý nắng mà mãi k thấy
Add ơi cho e hỏi nhà e đi Sapa ngày9-11/3 thì thời tiết dự ra sao ah?
Ad ơi cho mình hỏi còn đợt rét nào nữa ko mình định đem đi giặt hết áo khoác to
Ad cho em hỏi ngày 6/3 có mưa k ạ? Hôm đấy em đi chụp ảnh cưới . 
Thái nguyên 23 ngày tới 5-6-7/3  có mưa k ad? E đi gieo ngô ở Võ Nhai ạ
Tình hình sang tuần thế nào ad? Mấy hôm nay nóng quá, ko biết đã hết rét hẳn chưa để cất luôn chăn đi cho đỡ ngốt
ấy à, thời gian tới ngày trong tuần nào nắng đẹp nhất để đi chụp ảnh cưới thế? 
add ơi hạ long mai có mưa ko ạ.mai mình muốn đi hl chụp ảnh cưới
AD cho mình hỏi thời tiết vùng núi miền bắc cuối tuần sau có thuận lợi để đi chơi ko ak
Nguyễn Cương tặng thì cứ tặng đi k rét mướt nhé!
Đi Yên tử chủ nhật thì tình hình mưa gió gì ko ad? 
Ad ơi ngày 4/3 ở Đền Hùng thời tiết có mưa k a
Ad ơi sáng mai có mưa k ạ
Ad ơi cho e hỏi 10/3 khu vực Đông Anh có khả năng nắng k?
Add cho em hỏi thời tiết ở Tam Đảo vào ngày mai được không ạ???
Ad cho e e hỏi 11/3 có bi mưa lạnh ko ah
Còn lạnh nữa k ad? Đã chính thức sang hè chưa ạ
Ad cho em hỏi thông tin trong web này có chính xác k ạ? http/hanoi24h.net/nang-nong-gay-gat-37-c-sap-tan-cong-bac-bo-ngay-trong-nhung-ngay-dau-xuan/
Ad cho em hỏi mai em đi Đền Hùng, thời tiết tn ạ? Có mưa k ạ?
Ad cho e hỏi t7 tuần này đến t2 tuần sau thời tiết mộc châu sẽ như nào ạ? Mong k mưa 
Ad ơi. Ngày 04 thời tiết ở đền Trần và Tràng An có mưa k ạ? 
Ad có trang mạng lại viết là mấy hôm nữa sẽ nóng 26-37 độ phải ko ạ
Ad cho hỏi ngày 4/3 thời tiết Bản lác thế nào ạ? Hôm đó trường mình tổ chức cho học sinh giỏi tham quan. Cảm ơn ad trước ạ.
Ad ơi ngày mai Ninh bình có mưa ko ạ ? Bọn e định đi từ Hà Nội sang NB lúc 5h30 sáng có mưa k ạ ?
Ngày 12 có mưa ko hả add, hdo nhà e dọn nhà để cbi khởi công mà mưa thì bẩn lắm 
Ad cho hỏi thời tiết 10/3 ở Mai Châu, Hoà Bình thế nào ạ?
Ad ơi. Mai vs ngày kia thời tiết ở Lương Sơn, Hoà Bình ntn ạ.
Ad đẹp trai ơi 2/3 và 3/3 thời tiết ở Hà Tĩnh thế nào ạ?Gia đình mình đi lễ ạ
Ad cho e hỏi thời tiết ngày mai khu vực Quảng Ninh thế nào ạ?
Ad ơi,  khu vực sóc sơn ngày mùng 7, 8/3 Thời tiết thế nào ạ?
Ad ơi từ trưa đến trước 4h chiều mai HN có mưa ko ạ?
Ad ơi thời tiết Sapa 3,4/3 thế nào ạ? Có lạnh ko ạ?
Ad cho em hỏi thời tiết Sa Pa cuối tuần này ntn ạ? Em cám ơn.
Ad xem hộ mình 5/2 tam đảo vĩnh phúc có mưa ko với
Ad ơi 3,4/3 ở Cát Bà thời tiết như nào ạ?
Ad ơi có dự được thời tiết đà lạt k dự hộ m 9/3 đến 12/3 với
Ngày 3/3 thời tiết Ninh Bình thế nào vậy ad?
Đang định hỏi ad xem còn mưa k để mang xe đi rửa ! 
Cn mùng4 có mưa k ạ ad ơi e đi chùa Hương 
Mai ngày kia thời tiết sapa tnao vậy ạ
Hải phòng mai thời tiết tnao ad uii 
Hoà bình mai mưa k ad
2-3/3 tam đảo có mưa k ạ
Ad cho mình hỏi thời tiết nồm ẩm này bao lâu nữa thì bớt đi chứ ko dám mong dứt hẳn ạ. Nhà cửa ẩm thấp khó chịu quá
ad cho hỏi thời tiết chiều ngày 3/3 khu đông anh và hoàn kiếm mưa không?
Ad cho e hỏi. Thời tiết ngày 3/3 ở chùa hương có mưa ko ạ.
Ad ơi cho e hỏi có còn đợt rét nào k để còn cất quần áo dần đi? 
Ad cho e hỏi thời tiết hà nội từ giờ đến cuối t3 có hôm nào rét k ạ. E đang tính cho con về quê mà sợ lạnh con ốm
Không inbx đc riêng cho ad. Ad cho em hỏi baoh thi hết lạnh ạ? E định cho con đi nhà trẻ mà k biết đã hết lạnh chưa để cho con đi ạ. Rất mong đc ad rep. E cảm ơn ad ạ
Bao giờ có thể cất đồ mùa đông hả ad? Trời mấy hôm nay mà nhìn tủ đồ rực mỡ quá 
Linhmn Trang Pham trời có vẻ ko chiều cta lắm 
Ad ơi. Cho mình hỏi biển miền bắc và miền Trung thì tâmd nào là có thể tắm đc? Các bạn nhỏ đang háo hức quá
Cnhat trời đẹp k đi hơi phí Hảo Trần Uyen Vu
Ad cho em hỏi trong tháng này thời gian nào nắng đẹp để đi chụp ảnh ạ?
ad ơi chiều tối mai mưa có to lắm không ạ???
Ad ơi mùng 5/2 ság ở sơn tây hà nội thế nào ạ?
Nhờ Add cho mình hỏi thời tiết ở thành phố Ninh Bình với !?
Ad ơi h chuyển sang hè r đúng k nhỉ ?
Add cho e hỏi thời tiết Lạng Sơn 3-4/3 đc ko ạ?
Ad cho hỏi là đã cất áo bông đc chưa ạ?
Sau đợt 8/3 liệu còn đợt lạnh nào nữa k ad?
Chủ nhật thời tiết khu vực ngoại thành HN Sao hả ad.?
3.3 Hải phòng thế nào ad ơi?
3/3 ság có mưa k ad
mùng 3-3 có mưa cả ngày k ad?e muốn giặt cái chăn
8.3 rét mấy ngày vậy ad ?
5/3 hà nội có mưa ko ad??
Kiều Phương Phương: ngày mai thế này có chán ko? 
Ad ơi lại là em đây, em lại muốn hỏi là dạo này thằng ny em nó có cmt hay ib cho ad hỏi về thời tiết để đưa em đi chơi nữa không??
Add cho mình hỏi tình hình thời tiết từ 3/3 - 7/3 ở Hà Nam có giống Hà Nội như add vừa dự báo không? Nhà mình có em nhỏ từ Nam ra, không biết có lạnh lắm không để chuẩn bị quần áo. Add giúp mình thông tin nhé!
add cho mình hỏi thời tiết ngày 09/3 ở Tây Hồ thế nào ạ? Trường tổ chức cho các bé đi du xuân ở vườn hoa
ad ơi,14-17/3 thời tiết có tốt ko ạ? e đi thi thử thpt quốc gia nhưng ngại đi trời mưa quá ạ.....  
Giời ạ... 3 ngày nghỉ 29.30.31 tháng 2 của mình chưa đâu bấu vào đâu đã 1.3 rồi... 8.3 nhiệt độ tầm bao nhiêu add ơi?
3/3 từ 7h đến trưa cung đường hà nội mai châu  đường 6  thời tiết sẽ ntn ạ
Ad cho em hỏi 4/3 ở Tràng An Ninh Bình thời tiết ntn v ad ơiiii
Ad cho mình hỏi thời tiết Hanoi 10,11/3 như thế nào vậy? Mình cảm ơn 
Cho e hỏi, ngày 10/3 thời tiết ở Sơn Tây-Hà Nội như thế nào ạ?
Em chờ ad mãi , ad oi cho em hỏi thơi tiết ngay mung 3-4 tai Cao bằng ntn ah? Cam on ad nhieu
Ad cho em hỏi ngày m4 thời tiết tam đảo như nào ạ. Chiều m3 em đi từ HN lên có ổn k ạ?
Ad ơi 6-8/3 thời tiết đà nẵng thế nào ,có mưa ko ạ
Cho mình hỏi ngày 6-7/3 Sapa có rét và mưa k ad?
Và mua phùn năm nay nhiều k ạ?
Ad cho mình hỏi ngày 4/3 ở Thái Bình có mưa ko ạ??
Ad làm ơn cho hỏi ngày 03/03 khu vực yên tử ntn đc ko ah?
Ad cho e hỏi thời tiết Mộc Châu từ ngày 9 đến 11/3 với ạ?
tháng 3 còn nhiều đợt rét nữa k ad ơiiii
Đợt rét 8/3 kéo dài mấy ngày vậy ad? Có đến 11/3 ko ạ?
Ad ơi cho e hỏi 9/3 Mộc Châu có mưa k ạ 
ad ơi. 3/3 có mưa nhiều ko ạ? 
Add ơi bao giờ thì nắng ấm hẳn ạ?
Liệu 9/3-11/3 sapa còn mưa ko ad ơi?
ngày 2/3 thời tiết Tam Đảo đẹp không ạ ?
4/3 thời tiết Lạng Sơn thế nào ạ?
rét đợt này kéo dài lâu k ad?
mùng 8/3 có mặc dc mỗi sơ mi ko ad? 
Hôm nay là 1/3 mà ad?
Add ơi vs 9/3 - 11/3 thời tiet tnao ạ
Ad cho em hỏi tầm 7/3 gió về thì khu vực Hà Giang có phải nơi đầu đón gió ko ạ  em cứ đi công tác lên mạn ấy là gió về là như nào 
Add ơi. Cho mh hỏi thời tiết Phú Quốc ngày 04/03 và ngày 05/03 có mưa ko add. Mình mua tour ra đảo mà sợ mưa k đi đc
Ad cho hỏi 3/3 thời tiết Ninh Bình thế nào ạ? Đừng báo mưa nhé ad 
Ad ơi.cho t hỏi thời tiết cuối tuần sau 10-11/3 liệu có mưa k ạ
Ad cho em hỏi thời tiết Chủ nhật ngày 4.3 ở khu vực Hoàng Mai - Thanh Xuân và lân cận có thể có mưa không ạ?
Ad cho mình hỏi tình hình thời tiết ở Sapa hôm 4/3 , 5/3  thế nào ạ? Có lạnh có mưa không ad?
Rét ko mưa đi được
Yeah mai k mưa sau 9h sáng là em vui rồi  tui chụp ảnh cưới đc rùi 
Dương Hồng Nhung phát áo mùng 7 thì sau đấy các em cũng ko mặc được 
Rét có lâu k admin ơi để em chi tiền mua cái áo len mặc nào 
Ad ơi, cho e hỏi trong tháng 3 còn vụ rét đậm rét hại nào nữa ko Ad.
Ad ơi. Ad có thể cho mình biết thời tiết khu vực nội thành hà nội ngày 10/3 đc k ạ
Ad iu  ơi! Mùng 4/3 này Chùa Hương Mỹ Đức có mưa vào sáng sớm ko? Hôm đó e đi chùa
add cho e hỏi độ ẩm mấy ngày tới như nào ạ  điều hoà hút ẩm suốt ngày ko ăn thua 
Thế là mấy hôm tới k nắng to đc ạ. Để e còn giặt giũ quần áo cho con để nằm ổ
Thời tiết lào cai sapa 3/3 và 4/3 ntn hả ad , gđinh em định đi lễ ạ . Cám ơn ad
Thư Chuột chệ ơi tình hình thế này k mặc đc váy rồiiii 
Sinh nhật 8/3 năm nào cũng dính chưởng ko mưa thì gió lạnh kéo về. 
Ad cho e hỏi đợt m8/3 này sẽ rét như trong năm hay vừa phải thôi, k rét hại nữa ạ???
Ngày 3-4/3 ở Thác Bờ Hòa Bình và Mộc Châu thế nào add ơi? Để còn cbi quần áo phù hợp. Add giúp m
Ad cho em hỏi thời tiết Đà Nẵng ngày 16, 17, 18/3 thế nào ạ?
3-5/3 thành phố lạng sơn có lạnh k ad để e biết đuờng xách ba lô lên và đi ạ.
Lê Quang Minh mua máy sấy đi k sắp mưa phùn r
2-3 hà nam có mưa k ạ e đỡ phải đi tát nước cho lúa
Thế là hết đông rồi à ?  để chuẩn bị mua đồ hè cho cún
Sơn Tây nắng vỡ đầu add ơi, nóng phết mặc áo cộc tay ko phải xoắn ý
Ad ơi hôm m3-3 tại quảng ninh thời tiết thế nào ạ? Chỗ em làm cho tổ chức đi chơi
Ad ơi cho mình hỏi thời tiết 15-16/3 Mai Châu Hoà Bình có mưa lạnh k ad?
Ad ơi, đã nên cất bớt đồ đại hàn đi chưa? tủ nhà mình chật cứng cả rồi
Ad ơi 6/3 lại có đợt kkl đúng không ạ kkl lần này có mạnh k ạ
Ad ơi tầm 6h-9h tối nay có mưa có ẩm có lạnh k ad??? Để m bế con đi chơi cái nèo 
Ad ơi cho mình hỏi, thời tiết ngày 3 và 4 tháng 3 ở Phú Thọ thế nào ạ? Cảm ơn ad nhiều
Ad ơi! Thời tiết cuối tuần ở Đà nẵng như thế nào vậy ạ? Có nắng k ạ
cho e hỏi còn đợt lạnh nào nữa ko ad  lạnh để đủ mặc áo len ấy
Ad đáng iêu cho e hỏi thời tiết Hà Giang từ 2 - 4/3 có nắng đẹp k ạh?
Ad ơi cho e hỏi thời tiết yên tử ngày 04/03 là chủ nhật tuần này như nào ạ??
Ad ơi cho e hỏi thời tiết ở núi Hàm Lợn ngày 3,4/3 như thế nào ạ?
Ad ơi, cho e hỏi thời tiết Hà Giang từ mồng 1-4/3 ntn ạ?
Ad ơi cho em hỏi với, thứ 7 và chủ nhật tuần sau thời tiết tn ạ
Ad cho e hỏi tháng 3 có đợt rét đậm rét hại nào nữa ko ạ?
Ad hỏi thời tiết ntn dự là Hà nội có thể có tuyết rơi k 
Ad dự báo xa thời tiết cuối tháng này đc k ạ.
Ad ơi. M4/3 sắp tới thời tiết ở bái đính tràng an tnao ạ
Khi nào hết nồm ad ơi? Em muốn giặt cái chăn quá 
Ad cho e hỏi cuối tuần thời tiết có nắng ấm k ạ
Cho e hỏi thời tiết Mộc Châu ngày 3-4/03 ạ?
Ad cho e hỏi 3-4/3 hải dương có mưa k ạ
Từ giờ trở đi có còn rét nữa ko ad?
Chuẩn bị sang hè chưa add???? E ngán tt này lắm oy
Cho e hỏi chiều mai hà nội có mưa ko ạ
thời tiết Tam Đảo sáng thứ 6 tuần này thế nào ạ ?
từ giờ đến cuối tuần có khả năng mưa ko ad
Có kkl lạnh nữa ko ad
Ad ơi 3-4/3 hải phòng có mưa k ạ
Ad cho hỏi còn mưa phùn nữa ko
ad cho e hỏi 3-4/3 thời tiết tn ạ?
Sắp sang hè chưa ad?
Ad ơi thời tiết mộc châu 3/3 4/3 tn ạ
Ad oi 6/3 thời tiết đà nẵng tn vậy b
Mai ngày kia mặc áo khoác thì bên trong mặc cộc tay thôi nhá k chết ngốt Hoàng Nam
Ad cho em hỏi thời tiết ngày 04.03 tại Hà Nội nhà thế nào ạ?
Cho t hỏi thời tiết t3-t4 tuần sau cí mưa ko ạ?
Phơi quần áo mãi k khô. K dám giặt đôi giày luôn ạ 
Thời tiết Tam Đảo ngày 03, 04/3 như thế nào vậy ad?
Ad ơi. Cho e hỏi thời tiết Ninh Bình 3/3 như nào ạ?
Ad ơi cuối tuần này thời tiết Sơn Tây - Hà Nội tn hả ad??
Mung 9/3 thời tiet tn add ơi
4/3 thời tiết nha trang thế nào vậy ad ? 
Ad ơi. Mấy ngày cuối tuần trên Lào Cai thời tiết ntn ạ
Hết rét đậm chưa ad?
Ad cho e hỏi thời tiết Tam Đảo mai đc k ạ ?
Còn đợt rét khô nào nữa ko ad?
Ad ơi mùng 7-3 sapa có mưa k ạ
Chủ nhật hà nội trời đẹp ko ạ
Add ơi cho em hỏi tối nay từ 19h-23h có mưa không ạ? Bên em tổ chức văn nghệ mừng lễ hội mà lo quá
ad cho hỏi 3-4/3 thời tiết mai châu thế nào ạ? Có mưa nồm bửn bửn như Hn ko ạ?
Cho m hỏi thời tiết 2/3 và 3/3 Mộc Châu, Mai Châu có nắng và khô ráo cho các hoạt động ngoài trời ko Ad? Tks Ad!
Add ơi thời tiết ngày 2/3 như nào ạ? Có còn mưa nữa k ạ?
Ad cho e hỏi thứ 7, cn mùng 3,4/3 thừoi tiết thế nào ạ? E đi chụp ảnh cưới huhu
T7 cn m3+m4/3 có nắng đẹp ko ad, giặt đồ sơ sinh sợ nhất ẩm ko khô
bao h thì hết nồm hả ad? Nhà có trẻ con oải quá quầm áo ko khô j cả?
Ad ơi cho em hỏi thời tiết ngày 3/3 có nắng ấm ko ạ? Em cảm ơn
Ad cho e hỏi thời tiết hôm mùng 3 và m4/3 ở lạng sơn như nào ạ? Em cám ơn
Xin hỏi AD hôm nay Hà Nội từ trưa tới tối còn mưa không? Mình đi chụp ảnh! Cảm ơn AD ạ!
Ad cho mem hỏi, ngày 12/3 trong Quảng Ngãi, đặc biệt là Lý Sơn thời tiết ra sao vậy???
Ad cho mình hỏi khu vực Tràng An-Bái Đính ngày mùng 3,4 tháng 3 như nào ạh?
Ad ơi, cho mình hỏi thời tiết ngày 3/3 ở Việt Trì - Phú Thọ như thế nào ạ? Mình cảm ơn
Thời tiết ngày 2,3,4 tháng 3 ở sapa ntn ad em đi du lịch trên đó
Ad cho e hỏi ngày 2.3/3 ntn ạ e đinh đi mù cang chải
ad cho e hỏi m4/3 này thời tiết ở Đông Anh như nào ạ?
Tầm 30 chiều nay HN còn mưa nữa không admin?
Ad ơi cho hỏi ngày mai dãy núi Ba Vì có mưa ko ạ..
Add ơi. Cho em hỏi chủ nhật mùng 4-3 thơid tiết Hà Nội ntn ạ
Ad cho  e hỏi chiều nay khu nội thành có mưa k ạ
Bao giờ đã hết cái thời tiết kiểu này ad?
Ad cho e hỏi thời tiết ngày 4/3 ở HN thế nào ạ?
ad cho em hỏi tình trang mưa nồm này bh mới hết vậy??
add oi cho m hỏi thời tiết chủ nhật ngày 04/03 thế nào ạ?
"Thằng em" e nó k có quần mặc từ mấy hôm nay rồi 
Ad ơi,tháng 3 có con đợt rét đậm nào nữa ko?
Ad ơi ngày 3,4/3 hà nội có mưa ko ad?
Ngày 03/03 thời tiết hà nội thế nào hả ad?
Khu vực Ba Vì có mưa không ạ?
Chiều tối ngày 1/3  có mưa ko ad ?
Ad ơi hnao thì hết mưa ạ?
thời tiết Sapa 2-4/3 có mưa ko ad ơi ?
Cho e hỏi ngày 5/3 hà nội thờu tiết tn ạ
Hạ long có mưa k ạ ad???
12h khu vực gia lâm có mưa to k ad 
Tầm 2-3h chiều nay HN còn mưa k ad?
Bao giờ thì nắng ấm vậy add?
Xa xa chút Hải phòng có mưa không ad??
Chủ nhật trời có hểnh nắng ấm k add ơi
hnao mới hết gió đông ad ơi
Tối nay còn mưa k ad???
Tam đảo có mưa k ad 
Ad chủ nhật này trời đẹp k ạ
Ad ơi thời tiết 2/3 ntn ạ 
Ngày 5/3 có nắng ấm k ad?
Ad ơi thứ 6 thời tiêtz tốt k ạ
Cuối tuần nắng k ad oi
Lí do ghét mùa xuân k chịu nổi
Hội bỉm sữa k thích điều này '
Ớ... thế méo nào add không cập nhật thời tiết từ 29.2 đến 31.2 à? Mà đã nhảy sang 1.3 rồi?
Ad ơi thời tiết Mộc Châu cuối tuần sau 10-11/3 có nguy cơ dính mưa k ạ? Nếu hỏi bị xa quá thì ad thứ tội ạ tại e cần đặt phòng từ giờ mà chỉ sợ dính mưa thì toi công ạ 
add cho e hỏi bh thì mới chấm dứt caia thời tiết củ lìn này ạ  con cái ốm đau mãi ko khỏi vì quả ẩm nồm này rồi 
Lê Thị Việt Anh cả năm cả tháng thời tiết tạnh ráo ko đi, chọn đúng ngày mưa gió thì tụ tập 
Thời tiết chủ nhật tuần này ngày4/3 sao ad? Em định đi chùa hương ạ
Ad Thời tiết Hà Nội cho hỏi ngày 3 và 4/3 thời tiết Sơn La liệu có mưa không ạ?
Ad ơi cuối tuần e đang tính ra phố đi bộ chơi ban đêm vậy cuối tuần này có mưa ko ạ. Thank kiu ad
Ad cho e hỏi thời tiết t7 cn 3-4  tuần này  ở chùa hương bãi đính  thế nào ạ ?
May TT.Phú minh sáng nay hội làng mà k có mưa. Trời đẹp , để các cụ tế lễ thành hoàng làng.
Hường Nguyễn, Ngọc Bích: trời ko chiều lòng người rồi 
Vậy chiều tối nay có tạnh mưa được k ạ. Khu vực Hà đông ạ
cho e hỏi mai Chùa Hương có mưa không vậy??? thanks ad
Chết mợ k mang áo mưa
Ad cho em hỏi thời tiết mộc châu 3,4/3 như thế nào ạ? Có mưa phùn không ad?
Ad ơi. Em hỏi thời tiết Hải Dương tháng 3 này có lạnh nhiều ko a? Vì e phải đi HD thực tập. Ko biết nên mang chăn bông quần áo ấm nhiều ko ạ
Ad cho e hỏi. Thời tiết ngày mai ở bắc ninh có mưa lạnh ko ạ. E đi lễ chùa.
Cho em hoi thời tiết ngay 6,7,8 /3  thời tiết quảng ninh ntn ạ. Hom ay em cho con đi có viễc a
Cho e hỏi ngày 11 và 12/3 tới thời tiết như nào ạ ? Có ít tiền mừng tuổi định mua áo váy đi đám cưới mà k biết mua j mặc cho hạp
Chào Ad cho mìh hỏi thời tiết ngày 3/3 và 4/3 trên sapa có mưa và lạnh ko ad
ad ơi cho em hỏi bao giờ thì ấm và kết thúc thời tiết kiểu này ạ? ngấy cái thời tiết này lắm rồi
1/3  Thứ 6 tuần này  Thời tiết HN thế nào ad ? Hôm đó chị gái e cưới .. sợ mưa 
Cho em hỏi tháng 3 thời tiết ở Vĩnh Phúc thế nào ạ? Em đi quân sự một tháng trên đó ạ 
Cao bằng sáng  mai có mua ko a  e Đi từ quê nên bằng xe máy sợ mưa quá
Add ơi thời tiết tuần sau ở đông anh như nào ạ?
Ad ơi sang đầu tháng 3 thời tiết có rét nữa ko ạ??
thời tiết thị xã Sơn Tây ngày 28/2 như nào vậy add? Cám ơn add!
Add cho e hỏi la.e cưới ngày 31-3 liệu lúc ấy trời còn ntn ko 
Chào  ad. ad   cho mình hỏi tt Quảng ninh ngày 3/3 thế nào ?
Ad cho em hỏi thời tiết ngày t6, t7 tuần này thế nào ạ? 
Thứ 7 ngày 3/3/2018 thời tiết yên tử có mưa ko ad ? Thaks 
Add ơi cho e hỏi cuối tuần này thời tiết sầm sơn thế nào ạ?
Ad cho e hỏi ngày 3-4/3 ấm hay lạnh ạ?
chiều nay Hà Nội có mưa ko ad 
M3 M4/4 Thời tiết Vĩnh phúc nghiêng mưa hay nắng ạ? Cảm ơn AD'b
Cho m hỏi 1/3 và 2/3 ở sapa thời tiết thế nào có mưa k ad
Cho em khoảng tầm tháng mấy là ấm hẳn thế ad ???
Bao h thì mới nắng ad ơi??
1-2/3 sapa liệu có mưa không ad?
Bao giờ mới hết nồm ẩm hả ad?
tầm 12h còn mưa không ad?
Hic. Dự báo xa ntn ad. Ngán rét quá rồi...
Ad ơi trời nồm đến tầm nào hết vậy?
2 3/3 Sơn La trời đẹp ko ạ
M1.3 thời tiêt tnao ạ.
ad cho em hỏi thời tiết nam định 3-4/3 thế nào với? có mưa hem ad?
Ad cho em hỏi thời tiết ở ninh bình ngày mai và ngày kia như thế nào ạ? Có mưa ko ad
Ad cho m hỏi t4 mình đi chùa ở quảng ninh liệu có lạnh với mưa k nhi
Ad cho hỏi, liệu tình trạng ẩm cao 80% còn tiếp diễn đến thơif điểm nào ko
Ad cho e hỏi thời tiết hôm m3 và m4/3 ở Lạng Sơn thì như nào ạ? E cám ơn
Có khả năng tạnh mưa trong sáng nay ko ad ơi. Huhu. Mưa quá. 
Ad cho mình hỏi thời tiết 2 ngày 03 và 04 tháng 3 tại Hà Nội và Thái Bình sẽ ntn ạ?
thứ 6, thứ 7 tuần này trời có đẹp lên k hả ad? huhu
Ad ơi thế nồm với mưa phùn kéo dài đến cuối tuần ko ạ ? 
Độ ẩm tầm 97-98% mà chồng đi công tác từ đầu tuần rồi cuối tuần mới về thì liệu có thêm cái gì bị mốc không ad?
Ad cho em hỏi. Ad bit khí hậu ngày 28/2- 3/3 ở Hội An dư nào k ạ?
Ad ơi tháng giữa tháng 3 tầm 17-18 tháng 3 thời tiết có khả năng hết ẩm ướt ntn k ạ tại lớp e chụp kỷ yếu. E cảm ơn ạ
Ad cho e hỏi Ninh Bình 3/3 nhiệt độ bnh? Mưa nắng thế nào ạ?
Ad cho minh hoi mai thoi tiet ở bà chúa kho ntn
Ad ơi 28/2 đi chùa Hương liệu có ổn k ạ?. Có sợ mưa k ad?
ad cho e hỏi t7 tuần tức 3/3 trời sao ạ ?
Ad ơi mua vàng trắng có đc gọi may nắn ko ad
Sapa tuần tới tn á
đợt kkl sắp tới có mạnh k ạ?
28 có mưa k ad ?
Ad am hiểu cả việc nhà nữa cơ! Muốn đến đc mùa hè phải vượt qua tz khó khăn nhất trong năm này đã, mặc dù e chả yêu gì mùa hè cả nhg tụi nhỏ ko ốm nhiều như mùa xuân này! Đọc tin chỉ thấy nồm với ẩm chả thấy vui tẹo nào...
Lần sau bánh chưng cởi hết quần áo xong cho vào hộp nhựa bỏ lên giàn đá nhé ! Khi ăn lôi ra bỏ lò rã đông hoặc rán ko bao giờ mốc đâu !
E dự định t3 đi chùa hương ad cho e hỏi hà nội mưa ko ad nhỉ.
Ad ơi, đợt KKL mùng 6/3 có dài không ạ? Có gây mưa phùn không ạ?  mưa thế này thì chán chết.
nói thế chứ khô quá cũng khổ lắm ad ạ, nhiều người muốn ẩm ướt còn ko đc ấy 
Tran Hoang mùa xuân đi vào bao nhiêu áng thơ áng văn đây. Chỉ thấy nói mùa xuân đâm chồi nảy lộc mà k thấy nói tới " nồm" nảy cả lộc nấm 
Thanks ad nhé. Ad tả đoạn: mùa xuân ơi mùa xuân ... mà tớ cười k ngậm dc 
Ad ơi đợt tới KKL về liệu còn giá rét như những đợt trước k ạ hay nhiệt độ sẽ cao hơn? 
Ad ơi cho xin gia cát dự thời tiết tiết thời đà lạt ngày 23-26.3 được hem :-?
1/3 có mưa k ad? Huhu hôm ý đi chụp ảnh cưới mà mưa thì buồn quá man 
Cho e hỏi t3 thời tiết ở quảng ninh tnao ạ?? Có lạnh k ạ. E đi yên tử ạ
Cái gì cũng thấy mốc và cái mồm cũng mốc vì đói luôn ad à! Đói mốc mồm thì lấy đâu xiền mua vàng ad ơi!?
Ad cho e hỏi thời tiết Sapa ngày 2-3-4 tháng 3 như thế nào ạ? Có săn được mây như trong truyền thuyết không ad ơi ;
Ad ơi cho em hỏi thời tiết sapa ngày 2,3,4 tháng 3 như nào ạ? E cảm ơn.
liệu khoảng bn ngày nưax thì trời sẽ ấm hẳn ad ơi? m định cho bé con đi lớp mà sợ lạnh tn khóc lại ốm suốt 
Ad cho hỏi là thời tiết này có nồm lâu dài ko? Hết tháng 3 ko ad?
ad ơi đợt KKL 6/3 có mạnh ko ạ
Thời tiết ở Nghệ An thế nào ạ?
Nghe ad viết bài e cười ko nhặt đc răng 
Ôi mai e di lễ mà ntn thì bẩn quá
Ad cho em hỏi mùng 4/3 thời tiết có nắng k ạ..
Huhu quần áo ko khô còn mùi nữa 
Lại sắp k có quần áo mặc r
Add ko mua dc vàng ah?
ad cho em hỏi thời tiết sapa 27/2-1/3 thời tiết tnao ạ
Ad ơi cho em hỏi đi từ HP lên Hn trong sáng nay có chỗ nào mưa ngoài Hn nữa ko ạ, giờ HP thì đang ko mưa ạ
Ads cho hỏi là tối nay có mưa lắm không ạ? Tối muốn ra phố đi bộ Bờ Hồ để du ca thì liệu có ổn không nhỉ - với thời tiết này.
Ad ơi không biết hnay  ở khu hồ Hoàn kiếm có mưa k ad nhỉ :"
Ad ơi thời tiết ngày 03,04/03 thế nào hở Ad? Liệu có nắng lung linh xinh đẹp không ạ?
Ad ơi cho e hỏi t3 đi Chùa hương thời tiết bên đó tnao ạ
Trời mưa có lquan đến mấy cô bán thịt gà k ạ mà cả sáng k tìm đc hàng nào 
Ad cho e hỏi xa 1 xíu ạ thời tiết Phú Thọ ngày m2 m3/3 như thế nào ạ?
Ad ơi. Mình hỏi hơi xa nhưng ngày 3/3 là thứ 7 tuần tới liệu có còn mưa bửn thế này ko ad? Mong ad rep
Ad ơi hôm nào thì bắc bộ nắng và ấm lên ạ, k mưa nữa ạ
Cho mình hỏi ngày 26 Thái Nguyên mưa nhiều không ad?
cuối tuần sau ở HNội còn mưa rét nữa không ad nhỉ??
Ad ơi cho mình hỏi ở Hải Phòng hôm nay thế nào ạ ?
Admin cho xin dự báo thời tiết của Lào Cai tuần sau với đc hông?
Ad cho e hỏi thời tiết 28/2-2/3 ở Mộc Châu như thế nào ạ ?
Còn đợt kkl nago ko ad? Cất đồ mùa đông đc chưa ?
Cho e hỏi là liệu còn kkl về đợt nào nữa k ạ?
Ad cho e hỏi tháng ba còn đợt kkl nào ko
Vẫn còn không khí lạnh nữa hả ad. Có đậm k ad
Cuối tuần sau có mưa ko ad????
Tối nay liệu có mưa k ad ơi?
Cho e hỏi 9/3 thì thời tiết ntn ạ
Trưa  và chiều tối ở hn có mưa k nhỉ
Ad cho e hoi m1.3 duong tnao ạ
26-2: tuyen quag ntn vậy ad. Đoàn e đi lễ
Chiều vẫn mưa ạ ad ?
Ad cho mình hỏi thời tiết Hải Phòng hôm nay và mai thế nào ạ?
Phải ở chỗ cao và thoáng khí ko sẽ lại ốm mất thôi .huhu.lo quá
Ad ơi cho e hỏi cả ngày 26/2 có mưa không hay chỉ mưa sáng sớm?
Tuần sau có hôm nào hửng háo k ạ. E đi chụp ảnh cưới mà nghe khó khăn quá
Cho em hỏi chiều mai thời tiết có tốt không ạ? Em đang muốn đi chùa mà ngại thời tiết mưa phùn nồm ẩm quá!
Ad cho em quẻ cuối tuần sau thời tiết ntn ạ? Cuối tuần sau em cưới mà lo thời tiết quá
Ad ơiii 3/3 thời tiết sapa tn ạ
Không biết còn đợt rét nào nữa không hả add ???
Con hoa xoan ko ad?
Ad ơi sang đầu tháng 3 thời tiết như nào ạ??
Bh thì thời tiết tạnh ráo và k mưa ad ơi?
E k thích mưa đâu, huhu
Ad cho hỏi còn đợt lạnh nào dưới 20độ nữa k ạ
Chả lẽ ko có lúc nào thời tiết Hn dễ chịu hay sao.
Thời tiết sapa tn v ad
Ad ơi 27/2 sáng mưa lâu k ạ
Cho e hỏi 26/2 thơi tiết chùa hương ntn ạ
Cho e hỏi mộc châu 26-28/2 thời tiết ntn ạ
Tuần sau mình đi chụp ảnh cưới thì hôm nào khả thi nhất vậy ad?  Mình cảm ơn ạ.
Ad cho em hỏi thời tiết ngày 24, 25/2 này trên Tà Xùa tn ạ?
Ad ơi cho em hỏi hôm nay Ba Vì có mưa không ạ? 
Ad cho hỏi chiều 24 và ngày 25 trời có ấm lên và có nắng không?
thời tiết Mốc châu 2 ngày tới như nào hả ad?
Ad ơi phía Sóc Sơn, Hà Nội hôm nay có mưa ko ạ?
khi nao het tinh trang mưa , e vẫn chưa giặt dc quan ao mac tu trc tet
Khi nào hết mùa đông hả ad ơi?
T2 liệu có ấm ko ad. E di Tuyên Quag lễ
Ngày 11 âm là thứ 2 tới có mưa ko ad ?
Ad ơi Cho e hỏi thời tiết 11-13/1 âm ntn ạ
Ad ơi mai Mộc Châu và Hoà Bình có mưa k ạ
Thời tiết sapa 24-27 thế nào ạ?
Mai em đi lạng sơn có rét lắm ko ak
Ad ơi,  hình ngày 24, 25 ở Mộc Châu tnao ạ?
Ở Hà đông vừa có tiếng sấm rõ to nhưng ko mưa,dấu hiệu chuyển mùa
ad cho em hỏi thời tiết sapa cuối tuần này có mưa không ạ?
Ad cho e hỏi tuần sau e đi chụp ảnh cưới thì thời tiết có nắng ko ạ
Ad cho mình hỏi, thời tiết ở Thái Bình sáng mai có mưa k ạ?
Ngày 25/2 trung tâm Hà Nội thời tiết sẽ như nào vậy ạ? Phần trăm mưa là bao nhiêu ạ?
Mình chỉ muốn biết tối nay và sáng sớm mai có mưa k ad.
Ad hàng xóm cho e hỏi 15 16/1 âm lịch thời tiết khoảng bao nhiu độ ạ? Thanks ad!
Ad ơi thời tiết chủ nhật tuần sau ngày 4/3/2018 thì nắng hay mưa ạ?
Ad cho mình hỏi thời tiết ngày mai tại Ninh Bình với ạ? Có lạnh hay có mưa ko ạ?
Ad ơi, thời tiết ngày 24 tại Hà Nội thế nào? Liệu có mưa không ad?
Ad ơi cho em hỏi, sáng ngày kia 25/2 em có việc đi xe máy từ HN xuống Phủ Lý, trời có mưa gió gì ko ?!
ad ơi sắp tới ở HN còn đợt kk lạnh nào k ạ?
còn cần áo khoác ấm k ạ?
Ad ơi cho m hỏi thời tiết Tràng An- Ninh Bình ngày 24-25/2 này thế nào ạ?
Thứ 7 ngày 24/2 ngày mai công ty mình du xuân Lạng Sơn, ad Thời tiết Hà Nội cho mình hỏi chút thời tiết trên đó thế nào ạ? Mình cảm ơn ad.
Ad ơi 26/2 cả nhà e đi chùa Hương liệu có mưa ko ạ? Huhuhuhuhhhu hãy Tl emmmmmmmmm
Có ai đang ở Sapa ko aaaa? Cho e xin ít nhận xét tình hình sapa với chủ nhật e điii rồi aaaa
Ad ơi khuya 23h ngày 26/2 em bay ra Hà Nội, ở Nội Bài giờ đó có rét ko ad để em đem theo áo
Ad ơi vậy là 24/2 chỉ mưa tầm tối đêm thôi phải ko ạ. Ban ngày ở khu vực hà đông + gia lâm có mưa ko ạ. Cảm ơn ad ạ
Ad ơi mùng 3,4 dương tháng 3 thời tiết ntn ạ? Nhà e có đám  cưới
Khu vực Ninh Bình ngày mai có mưa hay lạnh gì k ạ? Mai e đi chùa ở đó 
Chẳng biết còn đợt lạnh nào nữa k ad nhỉ? Mong 8/3 trời mát mẻ, ấm lên
ad có thể cho mình hỏi hơi xa xôi một chút là thời tiết ở Nha Trang từ ngày 26/2 đến 1/3 thế nào không ạ?
Ad ơi cho e hỏi sáng m10 nhiệt độ hà nội như nào ạ.và có mưa k ạ.
Mai có thể làm quần Áo khô ko ad. Lỡ ngu mang giặt hết rồi 
Ad cho iêm hỏi bao giờ hết rét?'con nhỏ ngán rét đến tận óc rồi ad uôi!
24 ba vì có mưa ko ad? Cty em đi du xuân. Mưa mà leo núi chắc chớtttt
Ad dự xa cho e chút. Ngày m3/3 dương thời tiết có rét ko ạ?
Ad cho e hỏi thời tiết ở khu nội thành hà nội ngày mai ntn ạ.
Ad ơi hôm nào thì hoà bình có nắng đc ạ? Dạo này k có nắng mà tắm nắng cho con r 
Ad cho e hỏi ngày 25 thời tiết ở quảng ninh như thế nào ạ. Có lạnh k ad
Ad cho hỏi Ninh Bình ngày 24 25 nhiệt độ thế nào? Có mưa ko?
Hnay 24.02 mà trời âm u, thỉnh thoảng mưa nhỏ  này ad, ko hửng nắng đc tí nào, cảm giác lại lạnh hơn hqua ngày 23.02 đấy ad
ad cho mình hỏi cả ngày 25 ở thiên đường bảo sơn thời tiết như nào a?
Ad ơi thế 2425 trên sapa thế nào ạ?
Cho mình hỏi thời tiết khu Phú Xuyên, Hà nam 27-28/02 thế nào ạ? Vì mình cho con nhỏ đi xa. Cảm ơn ad nhiều
Ad cho em hỏi ngày mai ở Hải phòng có bị mưa không ạ? em cảm ơn ạ!
Cho em hỏi thời tiết mộc châu 26-27 ntn ạ? 27 có mưa cả ngày k ạ
Mai bọn e định lên fansipan liệu có bị sương mù ko ad ơi
Yên tử quảng ninh tn ad ơi
Tối mai Nghệ An có mưa không ad?
Ad ơi, ngày 24/2 Bái Đính- Tràng An có mưa không ạ?
Thanh chương Nghệ an thời tiết hôm nay như thế nào ad ơi?
Không biết sau đợt rét này có còn đợt rét nào như trước tết không ad nhỉ?
Ad cho em hỏi ngày 25 thơi tiết khu vực Quảng Ninh Hải dương thế nào ạ ?
Ad ơi đêm nay Nam Định có mưa k ạ? Em đi chợ viềng mà mưa thì chắc chớt 
Ad cho mình hỏi ngày 3,4/3 thời tiết thế nào, có mưa không ad nhỉ? Bên mình đi lễ chùa Hương. Cảm ơn ad nhé
Ad cho e hỏi. Thời tiết hưng yên ngày 25 và 26 có mưa, lạnh ko ạ 
Ad cho e hỏi 24,25 ở mộc châu thế nào ạ. Có cần mang đồ len hay áo ấm quá ko nhỉ. Hôm đó cty e phượt lên đấy
hí ad ơi cho em hỏi thời tiết sapa ngày 24-25 với ạ, hem biết có mưa ko nữa
Ad cho em hỏi mai ở Bái Đính Ninh Bình thời tiết thế nào ạ? 
Ad cho mình hỏi rằm tháng giêng tuần sau thời tiết có mưa lạnh gì ko ạ
Ad ơi thời tiết ngày 23 24 ở phía tây bắc bộ có chênh lệch nhiều so với ở hà nội k aj
Ad ơi sáng mai khu vực ba vì có mưa k và mưa khoảng mấy giờ mai 9-11h nhà em ăn uống nhiều k biết có thuận lợi k em cảm ơn
Add ơi dự kiến rằm tháng giêng, 02/03 liệu trời có ấm và mưa k ạ, huhu em hoãn chụp ảnh cưới đến 2 lần ùi à  em lại chụp ở mạn Đông Anh cơ
24/2 ấm cho đến hết mùa đông này hay là còn kkl nữa k ad
Mai 22/2 thời tiết ở sapa thế nào hả ad? Mai e đến đó chơi
Ad ơi cho em hỏi chợ Viềng Nam Định hôm nay như nào ạ? 
Ad ơi! Mộc Châu Sơn La ngày 24 thời tiết thế nào ạ?
Mộc Châu thứ 7, CN tuần này thế nào Ad ơi??? Cảm ơn nhiều ạ
Ad đoạn chùa hương có mưa k vây.sáng mai m8 nhà e đi chùa huong
Thời tiết Lạng Sơn ngày mai thế nào ad ơi?
Ở hạ long thời tiết thế nào vậy ad?
Liệu mạ có chết k ạ
Mai Chợ viềng nam định quê e mưa to ko ad
Ad cho em hỏi nam định có bị mưa ko à
Nay Tràng An có mưa ko ad
Mai Bái Đính Ninh Bình có mưa ko ad ơi.
Tuần sau có nắng ko ad?  Cảm ơn ad ạ.
Ngày 24.25 sapa có mưa và rét ko a
25/2 thời tiết Hà Nội ntn ad ơi
Con đợt rét nao nua k ad
Ad ơi  ngày mùng 9 còn rét ko
Liệu còn vụ rét nào nữa k ạ
Ad ơi, ko còn sợ rét nữa vì rét giờ là muỗi so với đợt trc. Giờ sợ NỒM. Nhà ẩm ướt kinh quá. Ad dự báo vụ Nồm này nữa đi.
Theo Ad dự mùa xuân năm nay có nồm ẩm kéo dài ko? M sắp sinh nên rất lo vụ nồm ẩm 
Chủ Nhật 25/2 Hà Nội thời tiết sẽ như nào vậy ạ? Phần trăm mưa là bao nhiêu ạ?
ad ơi Hà Nội hai ngày cuối tuần 24-25 thời tiết như thế nào ạ?
Ad cho em hỏi thời tiết ở Bái Đính - Ninh Bình ngày 25/2 như thế nào ạ?
Ad ơi cho e hỏi 11-13/1 âm lịch  kv chương mỹ hà đông thời tiết ntn ạ có mưa k ad
Anh Lan tranh thủ đi chơi đi k 24 là ấm dần trở lại r
Ad ơi cho e hỏi, mai Ba Vì có mưa không ạ? E cảm ơn 
Mai em đi chùa Hương thời tiết có thuận ko ah
Ad cho e hỏi mai có đi cấy được ko ạ
Cho mình hỏi thời tiết ngày 27.02 thế nào ad ơi?
Nhân Đạo Ko mưa này.. có cho Sóc đi Ko??
chiều và tối mai ko mưa là ổn
Hà nam k mưa mà 
Sáng mai hoàn kiếm mưa k ạ
Tầm 10h sáng mai đã tạnh mưa chưa ad ơi? Gấp gấp
Thời tiết Sapa 27 -1/3 ntn ad
Chủ nhật khu vực tam đảo có nắng k ad
Hon 10h van con mua,quan ao giat ru chua kho.Chan qua,mai 22/2troi co mua to khong ad?
ad độ ẩm hôm nay ntn có phơi quần áo dc ko , từ tết đến hn e chưa giặt đồ
Ad cho mình hỏi thời tiết 3 ngày cuối tuần này ở sapa như nào với ạ? Cám ơn ad nhiêud
Ad cho e hỏi 23,24 trên Hà giang mưa ko ạ, và có rét nhiều ko ạ?
Cho mình hỏi tt sapa 24-25/2 nhiệt độ the nào a? Để bit mang quần áo cho bé nhà mình? Cảm ơn ad!
Ad ơi cho e hỏi ngày 10 âm thời tiết Tam Đảo thế nào ạ?? Có chụp ảnh cưới được k ạ?? E cảm ơn!!
Từ giờ trở đi liệu có còn đợt rét mạnh nào nữa ko ad?
Ad cho e hỏi sau đợt kkl này xong còn đợt nào k ạ 
Ad cho em hỏi ngày 25 thời tiết có đẹp không ạ?
Tầm 24 25 hải phòng  có nắng ko ad. E tính chụp ảnh cưới
Anh đẹp zai ơi tối có dự đc khoảng mấy h ko ạ
Ad cho e hỏi Ngày 22,23 em đi sapa có bị mưa k ạ?
trời sau đợt rét này có ẩm thấp j ko ad
Có mưa ko hay rét khô hả ad
m9 mình chụp ảnh cưới bên Đông Anh có nắng ko Ad ơi
Xin hỏi AD thời tiết từ 1/3 đến 4/3 có nắng không ạ?
Hà Nam ngày mai thời tiết thế nào ạ?
Sapa hôm nay và mai có mưa ko hả ad.rất rất cần đấy ad
trạm tấu yên bái hôm 23 có còn mưa ko ad ơi??
Đợt lạnh cuối của mùa đông r phải k ad 
Sau đợt này còn nồm ẩm mưa phùn ko ad?
Có hết nồm ko ad?
Ngày 3-4/03 thời tiết thế nào ạ?
Tôi nay liệu đoạn chèm có mưa k ad
sáng 24-2 có mưa k ad
Ad cho e hỏi thời tiết ngày mai 22/2 có mưa to ko ạ, liệu có đi tam đảo đc k ạ
ad cho mình hỏi thời tiết tuần sau ở hà nội còn mưa không a, trời đã ấm chưa ad ?
Ad cho em hỏi hom 24/2 trời có nắng đẹp k a? Em định đi chụp ảnh  ngoại cảnh hôm đấy hihi
Ad ơi Hà Nội liệu có còn đợt rét nào từ giờ cho đến hết tháng 3 k ạ
Liệu độ ẩm có giảm ko ad ???? E sắp cởi chuồng đi làm rồi 
sáng 22/2 có mưa k ạ
Tối mai có mưa k ad
26 thời tiết  Nam Định t.nao ạ
Ad ơi thời tiết cuối tuần sau sẽ lạnh hay nóng vậy?
Huong Le tiêm nhanh k rét 
Thu Diệp k lạnh gắt quá mà chỉ hơi hơi thui 
Trong tháng 3 có còn mưa k ạ
Sao hnay k thấy rét tí nào thế. 
Nóng quá bánh chưng mốc hết r,cả tết k dc ăn bánb chưng 
Sau đợt này miền Bắc còn đợt rét nào k ad?
Hết rét đậm chưa ad ơi?
Ad ơi tầm mùng 9 tháng 3  lạnh hay ấm ạ?
Ad ơi cho mình hỏi 23-25/2 ở Mộc Châu thời tiết ntn?
Còn rét đậm rét hại k bạn?để nhà còn đi cấy
Đêm 22 có mưa ko ad.
Ngọc Huyền có nhữg điều kì quái k thể diễn tả đc
Ad cho hỏi đêm nay co mưa ko
Ad cho e hỏi thời tiết lạng sơn đang ntn ạ 
Có dự đoán đc sang cuối tháng 3 chưa hả add..??? Ra giêng add xem cho e ngày nào đẹp đẹp thíc hợp đi chụp ảnh cưới với  e cám ơn add nhiều ạ 
Ad cho e hỏi 22/02 thời tiết Vụ Bản Nam Định có mưa ko ạ. E đã lên lịch đi chợ Viềng
Admin ơi ngày 22 mưa trên phạm vi nào vậy ạ? Liệu khu vực Núi Trầm Chương Mỹ có mưa không ạ? Happy new year admin!
Mấy hôm nữa mạn Hà Giang có mưa gió ko ad? Chúc mừng năm mới ad
Ad cho em hỏi ngày 21-22 ở sapa thời tiết ntn ạ
Ad cho e hỏi qua đợt không khí lạnh này thy còn đợt kkl nào nữa k ad
Ad iu dấu ơi. Tháng 3 có đợt nào lạnh như hồi trc tết k? Tớ sắp sinh em bé mà lo quá
Ad ăn Tết kĩ quá, 2 ngày ko đọc tin nhớ TTHN ghê. Ko biết quần áo ad có tăng size ko?
Ad ơi cho e hỏi thời tiết 23/02 - 24/02 ở Mộc Châu có rét lắm ko ạ?
ad cho e hỏi hôm nay với ngày mai ở quảng ninh thế nào ah?
Đà nẵng 20-24 thời tiết ntn ad ơi. Cho mình xin ít thông tin. Xem có tăms biển đc ko. Cám ơn ad
Ad ơi tối mai mới mưa, sáng sớm mai vẫn chưa mưa đâu phải ko ạ?
Xác suất 6h tối mai ở long biên có mưa ko ad. Mai e sinh nhật 
Ad ơi 23 thời tiết thái bình và hà nội thế nào ạ? Ông bà ngoại về đón cháu lên hà nội ạ 
Ad ơi từ tháng 3 trở đi là ấm luôn k rét nữa đúng k , de mình còn mua đồ cưới
Ad vui xuân nên quên nhiệm vụ mấy ngày qua k đưa tin thời tiết đầy đủ nhỉ
Ad ơi mai e đi chùa hương. Thời tiết có ủng hộ ko ad ơi
Mấy ngày nữa HN còn nồm k ad nhỉ, nồm ẩm ướt khó chịu quá
Ad ơi khi nào thì trời hết nồm với ẩm ẩm như thế nào thế ạ?
Ad ơi ngày mai 21/2 bái đính - tràng an có mưa ko ạ ?
Ad cho hỏi ngày 22/02 Chùa hương có mưa ko ạ? Cảm ơn!
Ad cho em hỏi ngày 21,22/02 Mộc Châu có mưa ko ạ?
ad ơi cho em hỏi Hạ long 22-23 có mưa ko ạ?
Ad ơi cho mình hỏi thời tiết từ 23-25 ở Thái Bình thế nào?
A ơi thời tiết sapa tầm 10/3 có mưa ko ạ?
Ad ơi, năm nay có nồm nhiều ko ad?
Sắp hết mùa đông chưa ad ơi?
Ad ơi tầm 11,12 / 3 dương lịch thời tiết có thể ntn ạ ?
Ad ơi hixx thời tiết bh mới hết ẩm? Quần áo pơi ẩm quá ớn lớm
Gấp lắm ad 23-24 có mưa  ko ad?.đêm có rét lắm ko ad
T5 đi tràng an bái đính liệu có mưa k ạ
24,25/2 Lạng Sơn có mưa rét ko ad ơi 
Ad ơi, sapa từ 22- 24 có mưa không ad ??
Tuyên quang 3 ngày 20-21-22 có mưa gió j k ad ơi 
Liệu còn đợt rét đậm 10 độ nào ko admin?
Ngày 21 22 23 Sapa có mưa ko vậy ad? 
Ngày 22 mưa phùn cả ngày à ad?
Sáng mai thời tiết tn ad?
thế mà đã sắp sang tháng 3 rồi, nhanh quá  hè năm nay k biết nóng như năm ngoái k,  40 chắc chết --
Hết đợt rét này chắc k còn rét nữa nhỉ ad ơi
Ad ơi sao lại là ngày cuối cùng của kỳ nghỉ Tết ạ?em đc nghỉ đến hết 18/01 âm mới lại phải đi học ad ơi
Cho mình hỏi thời tiết mộc châu ngày 24/2 với ạ... còn rét không ad?
May mà đã diện xong hết áo dài ko thì phí cái thời tiết ấm áp này quá
Trời ngày 22 làng e có lễ hội mà mưa với rét khổ quá  mấy hôm tết thì ko rét  thật là chán quá đi mà
Ad ơi cho e hỏi tình hình mộc châu 3 ngày tới được không ạ?
Cho e hỏi thời tiết sapa 22-24/2 với ạ? Có lạnh lắm ko ah
Ad cho mình hỏi chiều tối mai tầm 6, 7h khu Bách Khoa liệu có mưa ko?
Có nhà nào phải bật quạt thính thoảng như nhà e ko.ko thì trẻ con cứ mồ hôi đầu.
Ad ơi cho kình hỏi cuối tuần này mạn mộc châu, tây bắc có mưa hay rét k ạ
Ad ui 22 tháng 2 sinh nhật tớ, ở Đông Anh có mưa không ạ?
ấm nắng cho tới tận tháng 3 đồng nghĩa với việc hè đã đến pải ko ad
Ad ơi. Cho m hỏi mồng 567 thời tiết ở điện biên thế nào ạ. M về quê mà k biết trên đó ra sao để cpi quần áo
Ad cho hỏi bao giờ hết cái đợt nồm này vậy?
Ad ơi, m456789 trở đi khi nào rét đấy ạ?
Mùng 6 tết thời tiết thế nào ad ơi??? Nhà mình đám cưới
Ad ơi mông 4 tết ở hoài đức có năng k ad
Ad ơi m4 ở Thanh hoá có mưa k ad 
M567 ở Hạ Long có mưa k  v ad ơi?
Mùng 7 với mùng 9 ở Sóc Sơn thế nào ạ? Ad rep em với ạ
Còn đợt rét nào k nhỉ ad ơi
Ad dậy chưa? Thời tiết có vẻ biến hình kìa!
Mùng 7 tức ngày 22/2 có mưa k ad
Chúc mừng ad?
Ad có chút rảnh rỗi thì chia sẻ giúp em cách xử lý nền nhà ẩm ướt khi trời nồm với ạ. Em cứ đóng cửa sổ lại thì chồng em lại đòi mở ra vì quan điểm khác nhau. Em k dám cãi mà chỉ dám lầm bầm thôi ạ Nguyen Van Khoa
Ad cho e hỏi m8 trời còn lạnh k ạ? E đang định lên sapa đi lm n con nhỏ đang phân vân m6 với m8 ạ.
Tết nhất thấy ko ăn uống đc như ngày thường ý. Toàn ăn linh tinh vạ vật. Kiểu này lo sụt cân. Haizz
Ad ơi khi nào rét  thế?  Quần Áo cứ dở dở ương ương đi chơi ko biết mặc gì cho hợp lý.
Thời tiết Hà Nội admin ơi cho mình hỏi tí thời tiết ngày 23-24/2 có đẹp k ạ
Mùng 5 Tết 20/2 tầm buổi trưa chiều có rét hay mưa j k ad ơi? Hôm đó 5000 ace lại hội tụ ở HN cbi chiến đấu năm mới 
Mấy hum ko nhận đk tin thời tiết của ad ad nghỉ tết lâu vậy à
Adm cho mình hỏi thời tiết hn mai có mưa ko ?
Mồng 4 thời tiết đẹp ko ad ơi
Mùng 9-10 trên Sapa thế nào ạ?
KKL có mạnh k ạ?
Đói quá mà ko dám ăn vì muộn rồi 
Ad cho em hỏi mùng 8,9,10 tại sapa thời tiết có đẹp ko ạ?
Mùng 5 thời tiết thế nào hả ad?
Bao giờ lạnh lại vậy ad ơi ?
M4 thoi tiet tn ad oi
Mùng 4 tết thời tiết như nào vậy ad ơi??
M5 thời tiết Chùa Hương thế nào ad ơi?
Ad ơi m4 ba vì có bị mưa ko ạ?
Rồi mấy ngày mùng 6789 thời tiết ra sao hả ad? Thời tiết có đủ đẹp để hứng khởi đi làm k???!
Cảm ơn ad suốt thời gian vừa qua luôn đồng hành cùng bà con, k quản ngày đêm cập nhật tin tức để thuận tiện cho mọi người. Sang năm mới chúc ad, gđ và toàn ê kíp luôn mạnh khỏe, đạt đc nhiều thành công. Để bà con luôn cập nhật đc tin tức mới nhất, có phương hướng phát triển.
Cảm ơn Ad có tâm nhất hệ xã hội, luôn đưa tin chăm chỉ và chính xác, ko đưa lá cải ko chộp giật ko giả tạo như nhiều ông bà Ad khác, xứng đáng làm Táo thời tiết đấy 
Cảm ơn ad đã ko quản thức khuya dậy sớm để dự báo cho bà. Một mẹ có con nhỏ và đi làm xa 30 cây số như mình biết ơn ad vô cùng luôn ý. Chúc ad và ekip Thời tiết Hà Nội một năm mới nhiều điều mới, nhưng dự báo thì cứ chuẩn như cũ nha nha 
Cảm ơn Ad 1 năm qua đã vất vả dự báo thời tiết cho mọi người yên tâm. Năm mới chúc ad hạnh phúc, mạnh khoẻ để làm những bản tin đầy tính chính xác nhưng cũng ko kém phần hài hước như năm qua nhé 
Vẫn 1 câu nói vs ad " ng ko mắc sai lầm thì còn gì đáng iêu." Chúc ad đón tết vv, 1 năm ms hp và may mắn.
M3 tết nha trang liệu có mưa bão k ad, e bay ra ngoài đó mà nghe dự báo trên tivi chỉ sợ nó hoãn bay thì mất tết với thầy u
Ad cho hỏi thái bình nam định ntn ak? Chứ từ sáng tới giờ đang mưa phùn ad ạ
Thời tiết sapa m2 tới m4 như thế nào vậy ạ? 
Ad cho mình hỏi thời tiết ở Hà Giang mùng 3-4 Tết có nắng không ạ?
Hôm nào bác nghỉ tết để e biết đường k hóng bài? 
Ad cho hỏi tầm 20 tới Hạ Long có mưa không ạ?
thời tiết đủ đẹp mặc áo dài k ad ????????
Mk mua sơ mi rồi nhưng sao vẫn lạnh quá mặc tnao được sơ mi nhể 
Mồng 3 Đà nẵng có nắng ko ad
Ad ơi chiều mùng 1 liệu có mưa phùn k ad ?
Mùng 5 k có kkl yếu nữa hả ad?
Cảm ơn ad vì những đóng góp k biết mệt mỏi suốt thời gian qua. Chúc ad và gia đình năm mới mạnh khỏe và hạnh phúc 
Đừng ẩm quá trời cứ hơi se lạnh đôi khi có tí nắng k mưa là đc 
Chúc ad và ae mọi miền đón một cái tết thật vui vẻ ko say xỉn quá nhé
Vậy là ông con nhà e lại sổ mũi ho do gió rồi. Ôi  ước gì nó hơn 2 tuổi chứ k phải là hơn 2 tháng.
Vấn đề là đang mưa quá ad ạ. 2 đứa phải cho ở nhà k dám cho đi đâu 
Kiều Thúy ơi, ấm the này chỉ muốn đi cấy thôi ko thích Tết nữa đâu
Thật là, mua toàn áo rét này nọ, bây giờ k rét thì biết mặc gì ra đường
Cám ơn ad dù đã đc báo trước là ko rét mà mình lại mang ít đồ mỏng về quá hiuhiu
Mấy hôm nay hóng thời tiết của ad để còn tính chuyện đi chơi, ăn mặc đồ này nọ. Giờ dính thủy đậu, hết Tết buồn k thèm nói nữa 
Nghệ An mấy hôm nữa thế nào add ơi?
Tối nay Real - PSG  valentine là ngày gì vậy?
Đi chơi k ad
Huhuu k có nắng à ad
Mùng 1 nắng to ko ad.
Em hóng k phải vì tết mà vì mạnh quá baby nhà e khò khè k thở đc 
E và ny cách nhau 50km, ko dám sang rủ đi chơi vì lý do như ad nói! Sợ bị vã sấp mặt ạ! 
Yêu bạn Ad này thế. Cứ sang ngủ dậy là phải mở ngay fb để hong tin. Ko nào Ad ko xuất hiện lại thấy nhớ . Haha
Ad dạo này lấn sân nhiều nhỉ !?
Tun Đặng ngày đẹp ntn mà ko đc bên nhaooo, haizzz
Ra tết liệu có đợt kkl nào đáng lo ngại ko ad
Quên ư?
Em hôm nay đi làm cũng bị mắng, k có tiền cũng bị mắng 
Nếu có thể, Ad dự thêm độ ẩm mấy ngày Tết được không ạ? Nếu có nồm thì mình còn khẩn trương nhét bánh chưng vào tủ lạnh may còn kịp , cảm ơn Ad nhiều!
Ad cho e hỏi  thế có mưa ko ợ
Ad ơi mồng 2 có bị mưa ko hả ad
Ad sắm sửa đến đâu rồi? T vẫn như tá điền
có nắng nóng ko ad ơi?
Thế là ấm áp chứ k fai lạnh tăng cường
Hêhê.âm lên đi âm lêb nao
Ad có dự báo được năm nay em trai mình lấy đc vk không? Ế quá đâm lo.
Ad ơi cho mình hỏi mùng 45 tết thời tiết Mộc Châu ntn vậy? Mình có kế hoạch đi chơi vào 2 ngày đó?
Đại khái là còn đợt lạnh sâu rét hại đại loại nào nữa k ad ơiii??? Bao h mới mùa hè
Tết 26 độ thì hơi ấm quá k ad. Nghe ad báo ấm nên nhà e cắt ngay món giò xào rồi 
Ad có bản tin nào đầy đủ cho các vùng trong cả nước ko nhỉ? Hoặc ưu ái cho mình vùng Bắc Trung Bộ Hà Tĩnh với ak. 
M2 có nắng k và nếu có thì nắng sm k ạ? Nhà e cho bé về ngoại ad ạ
Ad cho em hỏi m4,m6 thời tiết thế nào ạ? Ở quê e m4 mọi ng xuống đồng cấy ạ?
cảm ơn add..hơi bùn xíu vì ko đc mặc áo đại hàn...chúc ad và gđ năm mới ăn tết vui vẻ nhé
Ad ơi Tuy Hoà có bị ảnh hưởng bão ko? Mùng 3 mình đi DL ở đó.
Ad k nhận quà thì thôi chứ nhận phong bì cũng được nhà e bán hàng tạp hoá gì chứ phong bì thì nhiều lắm ad cho e địa chỉ e gửi cho cả túi phong bì
Mùng 1 tết Hà Nội có mưa ko ad ơi
Ad ơi cho e hỏi khí hậu Sapa mùng 5-8 tết ntn với ạ?? 
ở nhà có cần quan tâm thời k vậy
Ad cho tớ hỏi với, từ 30 đến m3 tết thời tiết ở Đà Lạt ntn vại ? Thank ad nhiều nhé !!!
Ad cho mình hỏi tình hình thời tiết Tết ở Đà Nẵng với ạ. Liệu mấy ngày Tết có bị mưa k ạ?
Add ơi thời tiết Lào Cai tết ntn ạ, về nhà CK ăn tết mà ko biết thời tiết ra sao để còn biết mang đồ về cho phù hợp. 
Năm nay ad chơi đào hay mai hay quất hay phong lan? Nổ địa chỉ đi, các follower lao vào tặng quà Tết nào!
 ad có người đi chơi tết chưa? Hỏi thời tiết trưc tiếp cho rõ 
Ad ơi. Thời tiết ở Nghệ An có đẹp như thế này không ạ?
Ad ơi thấy đài dự báo tết rét r mưa có đúng k hả ad 
Thời tiết đồ sơn hải phòng mấy ngày tết có giống hà nội ko hả ad ?
Thời tiết thái bình có giống hà nội ko ad ới
Ad ơi thời tiết Sapa thế nào ạ? Có mưa k?
Tết ko mưa chứ ad ơi
Hà nội M1,2 có mưa như dự đoán hôm trước ko ad??????
Đêm 30 xem pháo hoa là xuất sắc chưa ad ơi ?
Có bị ấm lên thành nóng quá ko ad ?
Tết ấm nhưng có ấm quá k ad ơi
liệu rằng mùng 3 lên sapa có bị mưa k ạ 
Ad chuẩn bị tết đến đâu rùi? 
Mùng 5 kkl có xuống 10 độ k ad?
Có nồm lắm k đấy ak 
Ad đã sắm tết chưa ?
ad ơi... e nghe nói đêm 30 có mưa đúng ko ad
Mùng 1 Tết có nắng chan hoà ko ad
Cảm thấy yêu thương cái tus này đó ad. Hy vọng k mưa để còn đi lượn
Ẩm cao k nồm nữa và da k có cơ hội ửng hồng rồi
May quá ấm rồi! 2 mẹ con có dịp mặc váy mới chứ k váy mới lại lỗi hẹn
Mai Tho  Hahahaha, có cất bớt quần áo ấm lại ko đấy chị . Em bảo rồi mà
Nhà m chắc lạnh hơn nhưng yên tâm tết ko rét đậm rét hại nhá Mắt Hí Mũi Tẹt
Cho e hỏi thời tiết từ m3 đến m5 tết trên Mộc Châu rét hay ấm tnao để e cbi quần áo đi chơi ad ơiiiiii
Admin cho em hỏi thời tiết m9,10 tết ở Hưng Yên thế nào ạ?
Bão Sanba: mưa ở miền Nam có ra thăm lăng Bác ko hở ad?
Cho e hỏi chút mai ông em đưa ma về hà nam cho e hỏi thời tiết hà nam tnao ạ
Mùng 3 nhà mình đi Phan Thiết chơi liệu có dính mưa k ad?
Nghệ An đang mưa xuyên ngày đêm từ hqua đến giờ ad ơi. Liệu bh thì đường sạch sẽ chút chút ạ?
Ad cho mình hỏi thêm chút đêm 30 và sáng ngày mồng 1 tết có mưa k nhỉ? Mình cảm ơn nhiều nhé!
Ad ơi, Ad cho em hỏi thời tiết từ ngày 1-5 Tết ở Hồ Chí Minh và Phan Thiết ntn ạ Ad?
AD ơi cho mình hỏi nhiệt độ trung bình ban ngày từ ngày m3 - m5 tết âm là rơi vào bao độ ạ?
Đã là Đợt rét đậm cuối cùng, chào luôn anh winter chưa ad?
Ad ơi độ ẩm mấy ngày giáp Tết tnao ạ? Mai em giặt thảm liệu 30 Tết có kịp khô không ạ 
Ad cho mình hỏi. Ngày 22.2 mung 7 tết- 26.2 . trong đà nẵng có mưa ko ạ thanks ad
Thời tiết quá là ok. Cái quan trọng bây giờ là đi giờ nào để k bị tắc trên mọi nẻo đường add ơi????
Độ ẩm hôm nay sao hả ad? E mà lôi chăn màn ra giặt liệu có khô đc k ạ?
tết mặc áo len có nóng quá ko ad nhỉ?
Ad ơi mùa nay còn đợt rét nào nữa không?
Ad cho mình hỏi chút  mùng 2 tết thời tiết Hà nội ntn nhỉ ?
Miền bắc liệu có mưa tết k ad
BUỒN vì tt miền trong ko thuận lợi  mưa chút 
Năm nay đang hót áo parka lót lôg của zara, ad cho mình hỏi mùng 1 ở HN có lạnh đến mức phải khoác cái này lên ng k ạ, để mình tính kế xem có nên mua cái áo này k, cho đỡ phí tiền  thanks ad
Minh Nguyen valungtung ấm gòi ko biếc t có đc đi chơi vs ng ấy hông
Bố tổ sư. Sáng sớm dậy đi làm. Đến nơi mà ko mở tay dc ra khỏi tay ga mà phải rút ra.  đông cmn cứng 
Huong Trinh hết mai là ấm thôi nhá  k phải đợi đến tết đâu
Đoàn Thu Hà . Đấy t toàn để chế độ xem trc sáng mở mắt hnao cũng đọc cập nhật .chuẩn phết
À nhầm, Bờ Hồ có bắn pháo hoa không ad??
Ad ơi tình hình mấy ngày tết từ mồng 1-mồng 5 thế nào.  Mình có con nhỏ k biết thời tiết ấm áp để tha lôi đi chơi k 
Hằng Rose đấy nhá Mua áo mỏng thôi k nóng chết cụ m
Ad ơi,có thể cho mình tin thời tiết tp Lạng Sơn 14-17.2 được không? 
T ghét tết nắng nóng ntn Vũ Thùy Dương Lưu Ngọc Ánh nắng tnay chẳg có kk tết j
Ngày đi làm nhiệt độ có ấm ko ad
cho hỏi mùng 1 2 3 tết ở bắc ninh hà nội có mưa hay gió rét j ko ạ
May quá k thì k mặc đc áo dài tết 
Hà Nội mong 3 trở đi có mưa k ad?
Trong Tết có mưa phùn không ad?
Ad ơi Thái Bình hnay có hết mưa k nhỉ?
Jimmy Nguyen đây nhé  e bảo mà ko tin 
30 tết em về Yên Bái, ngày đó ở YB cũng ok k ad
bao h ad đc nghỉ tết ạ, thấy thông báo đều lo lắng ad k đc nghỉ tết
Cảm ơn Thời Tiết nhé! Chúc Thời Tiết Tết vui vẻ nhưng k quên nhiệm vụ!
tks ad!bận bịu tn mà vẫn update và đùa đc! chắc ad có vợ đảm lắm nên ko phải lo lắng giề? dự là như vậy....
Sao trên beat đồn nhảm là giao thừa có kk lạnh, tết năm nay rét nhất trong mấy năm trở lại đây hả ad? Chị của  beat bán áo phao ế à ad?
Ad cho em hỏi từ 7h30 đến hết sáng chủ nhật 11.02 khu vực quận Thanh Xuân, Hoàng Mai có thể có mưa không ạ?
Tầm đầu giờ chiều ở hn có tạnh mưa k ad ơi, e đang định đi xe về quê mà sương mù quá
Ấm là khoảng bn độ hả ad? E lỡ mua mấy cái áo khoác mất rồi. ..  
Ad cho e hỏi 28tết khu vực Long Biên-Gia Lâm có mưa k ạ.
Chắc là cuối cùng chưa ad?  Chán ngấy KKL rồi
Huhu ấm của ad là khoảng bn độ ạ? Hqua 22 độ mà lạnh ơi lạnh 
Chiều tối kkl về lúc mấy giờ ạ? E sắp xếp về quê
Tết mặc áo len có nóng k ạ
Ẩm có nồm k add sợ ẩm nồm lắm ạ
Mong là kkl cuối cùg  ko thì e chết vs thời tiết này mất ốm đau suốt ngày
ôi.nge đến đợt rét cuối cùng mà mừng quá.quần áo thì k thiếu chỉ là rét quá k chịu được.đọc đến ấm quá đà,mai ngỉ phải đi thanh lý quần áo rét mới được.
Ấm đc nhg mà có ẩm qá ko ad  sợ qả ẩm qá ra nước lắm 
Ad cho em hỏi em là nữ, 21t, sức khỏe bình thường, hay ốm vặt, nặng 47kg. liệu tầm 11h ngày mai 12/2 đi xe máy về phú thọ cách khoảng 100km thì có dễ hẹo không ạ?
Chỉ cầu mong mùng 4 m5 tết trời ấm đee các cháu về vs ông bà ngoại. Cả năm 3 ngày tết về muộn 1 chút còn hơn là ko, mưa rét ko về đc buồn lắn
Lan Nytila đấy, ấm nhé, k lạnh lắm, nhưng độ ẩm cao và lâu khô quần áo là có, nói chung khá ngon cho mấy ngày Tết
A tag thằng Cường vô đọc hộ e cái, bảo Tết ấm có khi nóng mà cứ ko tin, tin mấy cái tờ báo bị bọn bán quần áo ế thuê rao là lạnh  Bún Riêu Cua
Ad cho mình hỏi thời tiết thái bình mấy ngày tới có khác hà nội nhiều k? Cảm ơn ad.
Ad giật tít kêu thế! Mình đọc comment từ sáng, mà ko thấy ad trả lời xem: "...đợt rét đậm cuối cùng" là của năm âm lịch 2017 hay đợt rét đậmcuối cùng của mùa đông 2017-2018?
Ad ơi thế là tối 11 và sáng 12 có mưa k ạ?
Chau Nghiemminh cô ơi em hay theo dõi dự báo thời tiết bạn này cô ạ. Chắc ko có áp thấp gì đâu, báo giật tít đó ạ.
Ad ơi, tết ấm thì vui quá, nhưng liệu có bị mưa ko? Ko mưa thì còn tuyệt hơn í. Tks ad!
Tết tha hồ ấm nghĩa là ấm hơn bây giờ hay ấm và nắng, nhiệt độ cao hả admin? Lo quá admin ơi!
Thế là tết ấm ko có kkl nữa phải ko AD? Hôm nọ ko biết mình đọc ở page nào nói là 30 âm kkl lại về. Lo ngay ngáy
Cho e hỏi tết ấm là ấm đến mùng mấy ạ? Con e bé quá tết xong mới được xuất ngoại mà rét rét là nghỉ chơi
Huệ Vịt cn cao nhất 16 độ vẫn thử đồ tốt. Hôm trc mình đi thử đồ chả rét đậm à?
Hú hú AD ơi! Ngày 11. 12 có mưa ở nội thành không??... để mình bán nốt ít CAM XOÀN của nhà kiếm cái tết.
Ad cho hỏi thời tiết ngày mai khu vực hồ Đại Lải có mưa ko vậy?
Ad ơi liệu đợt này cuối cùng thật chưa vậy. Từ đầu mùa đông k ốm h rét liên tục ốm 3 trận liền r. Huhu
Ad ơi nay với mai không khí có khô không ạ? E trót dại đi giặt hết quần áo rồi 
Cảm ơn ad nha!thời tiết như vầy các đồng chí lâu k cạo lông thì để cố đến 30 cạo một thể nà
Cám ơn bạn! Cám ơn thời tiết! Tết này ko sợ bị cái rét khủng khiếp hoành hành nữa. thoải mái đi chơi oy!
ôi thế là tết ấm à ad... cơ mà tết ko mưa ko ẩm thấp đâu ad nhỉ 
Admin ơi trưa chiều hôm nay Hn có tạnh mưa đc k vậy? Mưa phùn phùn ghét quá
Đang từ sài gòn về HN.Sg đàn gần 30 độ Ko biết xuống sân bay nội bài shock nhiệt ko 
Ad ơi mai chạy xe máy về th liệu có mưa vs sương mù k ạ
Hồng Anh xl b tôi tại tôi k đi đón b nên mới lạnh 
Ad cho hỏi ngày 13 28 tết thời tiết cả ngày ở đại lải, vĩnh phúc có ấm, nắng không??
Ad cho e hỏi tết này thời tiểt ngoài bắc có rét lắm k ad ơi
Ad cho e hỏi thời tiết Sapa từ ngày 19/2-21/2 thế nào ạh? Thanks ad
Thời tiết từ 29 tết đến 3 tết có ấm và k mưa k ak
Cho em hỏi mấy ngày tới kkl mới về thì Hà Tĩnh có mưa rét nhiều như ở Hà Nội k ạ?
Ad ơi. Cho e hỏi thời tiết thái bình khi kk lạnh về với ạ.có khác nhiều hà nội không ạ? Nhà e có người bị ốm 
Chả hiểu sáng ra mình thấy các ngón tay to hơn mọi hơn là sao nhỉ ad?
Ad cho e hỏi lại lần nữa là Tết có ấm áp hơn ko ạ, s e thấy toàn link nói đêm giao thừa trời trở rét ? em cảm ơn ạ !
Hnay lúc ấm nhất là mấy h ad ơi? Mình cho con bé con ra ngoài chụp ảnh? Thanks ad
Ahihi đi ăn tất niên về nhớ mang theo áo k chết rét đấy Vinh ạ
Ad cho mình hỏi ở Nghệ An hôm nay và mấy ngày tới thế nào ạ?
Hôm nay ấm nhất là thời điểm nào ad ơi??? E tắm cho con ko mai lạnh mất rồi 
cho mình hỏi khoảng tầm tháng 3 thời tiết hà nội mọi năm thế nào v ạ còn lạnh nhiêud nữa ko. mình đang có kế hoạch đi du lịch hà nội đầu tháng 3 nên muốn biết thời tiết trc để chuẩn bị đồ ấm nếu hà nội lạnh ý ad ơi
Tối mai cho các con ra ngoài ăn mà lạnh tn thì chết ah
Ad ơi!! Thời tiết ngày 10,11/2 ở Mộc Châu tnao ạ?
Chủ nhật có nắng ko add ơi? Cụ thể ở Hải Dương ạ
ad oi! yên thuỷ hoà bình tình hình mai có rét ko ah
Nghệ an tết năm nay có lạnh k adm.
Ơ thế ad ơi, tết có lạnh ko ạ 
Thanh hóa thì Sao ad? Sao thanh hóa rét quá vậy? Huhu
hôm nay nhiệt độ cao nhất lúc mấy giờ ad??? để tớ tắm cho em bé
Chủ nhật liệu có tí nắng nào k ad???
Sáng 11 Từ Sơn Bắc Ninh có mưa hok ad?
Hôm nay tắmcho bọn trẻ ổn k ad
11-12/2 mộc châu liệu mưa k ạ 
10/2 - 12/2 mộc châu thời tiết thế nào ạ?
Ad ơi thích ad quá phải làm sao???
Ad ăn tết đâu?
KKL đợt này kéo dài mấy ngày thế ad??
Tưởng kkl đi thẳng rồi ! Còn luyến tiếc chi mà quay trở lại thế ? Hết chịu nổi rồi . Cám ơn nha !
Hay quá lại rét! Mùa đông phải rét một chút cũng đc. Nếu rét quá mới chán còn chút chút thì k sao. Cảm ơn Thời Tiết nhé! K biết tên cứ gọi là Thời Tiết cho nó vui'
Mong sao ko lạnh mấy, để trẻ nhỏ ko ốm.
Thanh Bình chiều t7 lại kkl rồi, về kê rồi hôm sau lên có ổn k đây 
Phương Anh chọn cái ngày tất niên k khí lạnh về 
Hà Thị Thu Huệ hay lắm. Ấm k về. Đợi mưa rét mới về cơ
Ad ơi,mai trời có nắng ko để em đi giặt chăn màn quần áo cái ạ?
Cho mình hỏi thời tiết ngày mai tại hà nội và ở hiệp hòa bắc giang đc ko ạ
Kiều Nhàn iêm đi làm đêm k đi đón bão thì cũng KKL.
Nguyễn Thuỳ Trang thời tiết mệt mỏi k biết tn mà lần đâyyyy
May e k rinh mấy e áo đại hàn về diện tết ad ạ
Cái ấm của ad là tầm bn độ vậy ad? Huhu nay 22 độ mà sao vẫn lạnh vậy 
Mãi k hết lạnh, sụt sịt suốt thôi
Ad ơi, ở Mộc Châu, Sơn La từ giờ đến tết tình hình sao ạ? KKL ngày mai có sợ mưa nhiều không ạ
Nhiệt độ mai có lạnh lắm không ad?
Ad ơi, thế tết ở bắc miền trung như nào ạ. Nghe bão gần gần đấy có áp thấp nhiệt đới hay bão phải k?
Cho mình hỏi là Tết có hết hanh khô k ah
Vì hanh tnay trẻ con ốm hết, sợ quá ah 
Ad ơi 11, 12, 13 ở Huế có mưa nhiều ko vậy, có ngày nào khô ráo ko ad
Ad à valentine có rét hay mưa bão gì không ??? 
Tết ấm nhu này chắc ko mặc len dc dau ad nhỉ.có nóng ko vay
Ad ơi cho em hỏi ngày 17-19/2 ở Đà lạt thời tiết dự là thế nào ạ?
Ad ơi. Ấm nhưng khả năng có nồm k ad?  E ghét nồm lắm.. 
Ad ơi liệu sau Tết còn đợt nào lạnh sâu nữa k ạ?
Tết này mặc áo sơ mi liệu có chết rét k nhỉ 
Ad ơi mấy ngày đầu tết nhiệt độ khoảng bao nhiêu ạ?
27,28 âm đi từ HN về hà nam có mưa ko ad ơi 
Ad ơi, ad có mua áo dài cho vk/ng iu chưa?
ấm nó buốt và khô không ad ? Sợ ấm mà nóng khô cũng chán lắm 
Ad cho hỏi chủ nhật tới thời tiết thế nào ?
Cho hỏi đà nẵng mùng 5 đến 9 tết ntn ad. Dự hộ tí
KKL về vào chiều tối 10/2 hay ban ngày ạ?
Sao lại có tin bảo 30 tết rét có đúg k ad 
Ngày 26 âm có mưa rét ko ad ơi
Hà tĩnh tết có lạnh ko ad ơi
bao h hết khô vậy ad?
Độ ẩm tnao vậy ad?
Ad ơi 3-6 âm thời tiết sapa thế nào ạ. Cảm ơn ad ?
Cảm ơn Ad bn năm trời em mua đồ diện tết trong may rủi. Kiểu mua đồ mặc đẹp mỏng thì tết nó lạnh, mua đồ mặc để ấm thì tết nó nồm và nóng, thậm chí nắng to. Năm nay em tin Ad trăm phần. Tha hồ tự tin sắm tết mà ko phân vân nữa! 
EM muốn hỏi vụ KKL về khoảng mùng 3 tết như ad nói, liệu có ẩm lắm ko ạ, nhà em khá bí, kiểu mưa xuân thôi là đã đổ mồ hôi trong nhà rồi ạ
Cám ơn Ad 1 năm ăn sương, hứng mưa dự báo cho cả làng có được cái thông tin chuẩn chứ ko phải là ngài gia cát tiên sinh chém gió cả làng
Hôm nào cũng chờ để đọc tin z thời tiết. Nghe tin ấm lên cũng vui mà cũng k khoái lắm vi Tết mà ấm thì thấy sao sao í!Chúc Thời Tiết ngủ say nhé! Để mai còn phải dậy sớm phục vụ đồng bào và các độc giả  ngóng đọc tin thời tiết!
Mình đã thông báo rồi 30 ko nắng âm lên. Mà sẽ lạnh ad ko nghe đã từng cmt trong bài trc của ad rồi ko nắng ấm đâu mà sẽ lạnh cứ chờ mà xem
Từ ngày biết ad đến giờ là mình chỉ tin ad thôi, ko bị những tin giật gân của báo khác làm cho dao động tinh thần. Cảm ơn ad nhiều! 
túm váy lại là vỡ kế hoạch hết rồi  chính thức Tết ko có gì để mặc nhé -- Nguyễn Như Anh
Mấy ngày Tết Hà nội có mưa không ad ơi, nhiệt độ như thế nào???
Ad cho hỏi thời tiết dịp Tết ở khu vực Đà Lạt thế nào? Có kn sẽ có mưa k?
Ad cho e hỏi Mộc Châu 11-12/2 mưa k ạ  EM POST NÀO CŨNG HỎI MÀ K ĐC REP huhu
Lan Nguyễn bác ơi tết ấm nên là ko lo ko có áo rét 
MInh Phương hôm qua k mua là đúng   và tui sẽ không cho ai mượn áo dài của tui đâu ha  
Thu Hiền cũng có rét đó nhưng mà rét toàn cào những ngày k cần rét
Ad ơi thứ 7 mình có hành trình xe máy Hà Nội  Vĩnh Yên  Yên bái trời có mưa không ạ?
Ad ơi, từ giờ đến hè còn đợt rét phát hờn nào nữa ko? Thiệt tình sợ quá rồi. Nhà bật sưởi 24/24h. Hai mẹ con ôm nhao phát chán, quanh quẩn trong nhà buồn cả chân, ngứa cả tay, chỉ muốn ra ngoài thôi.
Add cho hỏi ngày 11/2 có mưa ko vậy? Có thích hợp cho chụp ảnh ngoài trời ko vậy
Theo ad thì cuối tuần này trời có nắng to không?, khu vực quanh hn ý
Ad ơi cho mình hỏi 30 đến mùng 3 tết thì thời tiết Đà Lạt ntn ? Thank ad nhiều !!!
ad ơi cho e hỏi đầu tuần sau 12, 13/2 thời tiết thế nào ạ? cảm ơn ad 
10-2 e có hành trình về Cao bằng, ko biết thời tiết thế nào ad nhỉ?
Híc. Bao h thì hết khô như tnay vậy ad. Đi làm mà k buồn động vào cái j. Hễ bám bụi vào cái là nứt hưets tay
Anh cho em hỏi ngày 28 tết thời Thiết có ấm ko anh   vì hôm đó em cho con nhỏ về quê ăn tết anh ạ
Theo ad nghĩ thả cá chép sống hay cá chép giấy thì ok hơn vậy?
Tết có mưa bẩn ko ad, em ngại nhất khoản đấy 
Tết ấm là khoảng bao nhiêu độ vậy ad? Có mặc sơmi dcc k 
tết ấm là theo chiều hướng ấm sml hay se se lạnh hả ad ơi?
Ad cho e hỏi ngày 1022018 thời tiết ở phú thọ thế nào ạ?
ad ơi qua tết có hết rét như mấy tuần rồi ko 
Cho e chốt lại xíu mai có nắng k ad 
Tết có mưa k ad.thấy bảo lạnh và mưa .buônf quá
Ip báo tết nóng ad ơi, 28 độ lận đung ko ad?
Ad ơi mai có nắng k 
Đêm 30 ở khu vực hà tây cũ có mưa k ad
11-2 có mưa ko ad? Kỉ yếu kiểu gì đây
11/2 thì độ ẩm lại giảm ạ?
Tết ấm như 9/2 và 10/2 k ad? 
28 cao bằng có mưa  k ạ e về quê bằng xe máy
Tết bn ° ạ?
Mùng 9 có nắng ko ad oi?
11 rét đến hôm nào ạ?
Ở Hp cũng thế hả ad?
ad ơi chủ nhật 11/02 có mưa không ad?
Chắc là ấm và ko mưa phùn hôm giao thừa và mùng 1  phải ko AD
Ngày nào cũng hóng tin thời tiết tết của ad để biết đường mua áo khoác hay k 
Nghe lời ad e k mang cái áo phao, áo đại hàn nào về quê hết 
ad cho mình hỏi ngày 10-11/2 ở Sa Pa có rét và mưa không ạ?
Cho e hỏi từ sáng đến 5h chiều thứ 7 10/2 ở trung tâm HN có mưa không ạ?
Minh Nhã ko mua váy len nữa  đi mua áo dài đê
Sao Tết k phải là mưa rét 
Ad cho em hỏi 10 vs 11 có mưa k ad 
Lộ trình Hà Nội đi Hải Dương và về ngày  10.2 mưa cả ngày ko ad. Nhiệt độ cỡ bn ạ?
Ad ơi tết có mặc đc áo dài ko ạ ad bảo được mẹ cháu sẽ mua cho các bé ở nhà
Ad uôi, Tết này có lạnh lắm ko ad, diện độc cái áo dài có run rẩy ko ad
Cho e hỏi nghệ an sao ạ, gần tết có mưa phùn k ad ơi
Ad ơi cho mình hỏi từ giờ đến tết có bị nồm ẩm lắm không? 23 mình về bắt đầu làm bánh mứt mà ẩm thì vỡ hết kế hoạch. Cảm ơn ad nhé.
thời trang Tết của ad năm nay là gì?
tối 10/2 có mưa k ạ?
Thời tiết hôm 11 ở Phú Thọ ntn hả ad ơi
Chết rồi! Xin lỗi Thời Tiết nhé! Đã dậy sớm rồi mà còn bắt sớm nữa thì gay quá! Xin lỗi nhé! Lúc nào tiện thì đăng tin. Kẻo ốm thiên hạ k có tin thì nguy! Chúc một ngày tốt đẹp nhé!
Thế tóm lại ngày 12 sinh nhật tôi trời có đẹp ko nàoooo 
Rét buốt quá add ơi, không chịu nổi nữa rồi. Tết có ấm ko ạ?
Thư's Nabi's chiều về cẩn thận nhé ... mặc ấm ko lạnh  chúc e ngày ms vui vẻ
Thời tiết khô quá ad êi. E k cần make-up mà má đỏ hây hây hết cạ rùi   
E sợ trời hanh khô và độ ẩm thấp ntn quá các con e ốm, sổ mũi hết rồi.
Ad ơi cho em hỏi thời tiết trên Sapa vào ngày 11-12-13 này với ạ, cuối tuần bọn e đi sapa mà k biết thời tiết ntn ạ 
12/02 thời tiết đẹp ko ad ơi. Có mưa ko ạ
11-12/2 mộc châu mưa k ạ?
Khô quá 4 hnay k tắm
M k thích lạnh nữa đâu huhu
Sao mãi k ấm ạ 
Thời tiết Tết tnao thế ad ơi!
Yêu ad rùi đấy  chuẩn k cần chỉnh
Ad ơi tối ngày 11 trời có lạnh lắm ko ạ ?
Ngày 9/1 có nắng ko ad
Ad ns tnao chứ ở hà nội vẫn lạnh sun vòi rồi này. Làm gì nắng ấm đâu đắp 2 chăn vẫn lạnh
Ad dự Tết năm nay thời tiết có khô như tầm này ko, để nhà mình làm củ cải muối  sợ trời nồm như Tết năm kia năm kìa thì hỏng hết đồ ăn 
Ad cho em hỏi dạo này có thấy ny em cmt ở đây hỏi về thời tiết để đưa em đi chơi nữa không?
Hà nội xem đc pháo hoa ko ad ơi. Lại mưa phùn thì ở nhà cho khoẻ
Tóm laii ad cho e hỏi m1 tết  owr hnoi có mưa k ak hihi.e cam on
Tết ấm áp ko mưa. Để cho các cháu còn  tích vốn liếng cho tương lai nữa chứ ad nhỉ.
Ngày 9/2 k có nắng à add ơi  phải đợi đến tuần sau mới nắng đẹp ấm áp để đi chụp ảnh r
Cầu mong Tết lạnh lạnh ntn. Bõ cái công sắm áo lông, khoác ấm đợt lạnh này rồi.k phí lắm 
Èo vay áo len cũng ko mặc nổi trong dịp tet ah ad.ko dc hơi se se lạnh ah.lại ấm roi 
Ad cho em hỏi nam định dự mấy ngày tết có đc ấm áp ko ạ
Tức là từ giờ đến tết thời tiết vẫn hanh khô chứ ko bị mưa ẩm phải không ad?
Thế tầm nhiệt độ đóa ban ngày có mặc đc áo len cao cổ ko ạ ad
Ngày nào xem dự của ad cũng cảm giác là sắp hết rét rồi mà mãi k thấy ấm. Sợ rét lắm lắm rồi
Tiện ad cho e hỏi hải phòng về mưa có giống thủ đô k ạ???
Ad cho em hỏi thời tiết thanh hóa có khác gì không ạ ? 
Dự là mùng  4 đi Tam Đảo,  trên đó có rét lắm ko ad?
Ad ơi sáng ngày 26 âm khu Đông Anh Sóc Sơn có mưa ko à
Ad ơi, Sóc Sơn ngày T7 CN thì ntn ạ?
Ad ơi cho hỏi đêm ngày 30 có nắng ko
ad ơi, baoh độ ẩm tăng ạh?
Ad ơi ad có dự được thời tiết Sài Gòn vào Tết k ạ?
Ad oi, 2 mấy tết bắt đầu mặc dc áo dài ạ?
Ad ơi thời tiết Hải Phòng đợt tết ntn ah?
Thời tiết thanh hóa 3 ngày tới ntn ạ
Cứ như ad dự báo kì nghỉ nv là thấy vui vẻ yên tâm chơi tết rầu, chứ rét nứa là buồn nao
Ad cho em hỏi.  30 tết mưa to kiểu mưa rào cơ ạ???  
Ấu dề đã k còn pai chùm chăn bông ra đườg
Klq lắm cơ mà ad cho e hỏi ad có đẹp và trẻ như anh trong avarta của e ko??
Dũng Đỗ đen k đúng hôm 26 phải dậy sớm thì nó lạnh xong sang 27 lại ấm
Nam Pham ko phải mua áo phao cho cháu đâu chuyển sag mua áo khác đi 
Vừa hqua mua cái áo đại hàn lông vũ cả hơn 2tr bạc, bây giờ kêu ko lạnh Jo Jo
Hoàng Nam may quá k rét hại cho Min với Na về chơi đc rồi chị ơiii 
Trần Hoàng đấy ấm hơn 20 độ rồi nhé  thích chưa?
Nguyễn Phúc đúng hôm thứ 7 trời rét kìa, tối hôm ấy k biết ra ngoài dc k
Cảm ơn ad lắm. Mà rét lâu quá thành ra k biết tầm 20 độ nó ấm cỡ nào để mang quần áo về tết.
Lý Kim Quế đây này k gửi áo len mặc bây giowd thì để dành sang năm mấy đc măc
Thành Lê váy k ông êi 
Ad ơi thế độ ẩm thế nào ạ? còn hanh ko ạ? e sợ hanh lắm tay cứ nứt toác ra thui
Ad ơi. Em lại hỏi tiếp  Quảng Trị quê e tết này có đc 20- 25°C ko ạ hay lại bị bão hả ad . Tks 
Mình chỉ quan tâm duy nhất là đêm 30 đi xem pháo hoa có mưa hay ko thôi. mưa thì pháo xịt lắm 
Thế tóm lại lại phải đi mua đồ rét à bạn  Mấy hôm trc bảo ko rét lắm nên vẫn cố chịu ko mua
Ad có thể dự báo đc mùa hè năm nay có nóng giãy chết ko ad 
Hanh khô khổ quá add ơi! nhà toàn ng viêm da cơ địa. Bao giờ đỡ hanh hả add?
Hnao trời mưa vậy ad. Khô đến đau họng đau mũi chân tay mặt miệng thì nứt nẻ hết rồi
Ad ơi ngày 10/2 liệu có mưa rét không ạ? 
Ad ơi sáng 29 Tết đi xe máy từ HN về Nam Định có mưa k ạ 
Hs cấp 1 hn có phải đi học ko ad ơi
Thế có phải đi học ko ạ
Mẫu giáo có đi học k ad?
AD ạ, ngày nào em cũng xem dự báo của Ad, hum nào ấm hơn 1 chút xíu thôi, bạn em hỏi hum nay rét k? em chỉ bảo hum nay ấm hơn hum qua, nó tưởng k rét nữa, ra ngoài mặc quần áo gần như mùa hè chỉ khoác nhẹ áo gió, xong chết rét. Nó bị 2 lần, thế là giờ nó k tin tưởng em nữa, em cứ bảo ấm hơn là nó không tin./.
AD ơi, trả lời giúp mình tình hình thời tiết chủ nhật này có phải là có đợt kk lạnh mới về gây mưa phải ko ạ? mình rất cần thông tin thời tiết hôm đó, rất mong AD phản hồi 
Cứ hanh khô mãi tn, thở thôi cũng đủ khó khăn r ad ơi
Tết liệu có mưa k ad
Cứ trưa là rét k thể chịu nổi
Mai nhiệt độ có dưới 10 độ không ad? Sợ nhất dưới 10 độ!
Tết có mưa k ad?
Hết tuần này là bọn trẻ con đc nghỉ học. Thời tiết từ ngày 10.2 ấm áp hẳn lên chưa ad ơi. Vì bnó ở nhà k gào thét đc vụ mặc áo và đi tất 
Thời tiết HN cuối tuần thế nào vậy ad ơi????
Add ơi sáng 29 tết đi xe máy từ HN về Nam Định có mưa k ạ
Mầm non có nghỉ ko ad?
Ninh bình tết có ấm đc tí nào ko ad
Sapa  thời  tiết  cuối tuần  ntn  hả  ad  ????
tết năm nay ấm hay rét add ơi ?
Hai duong the nao ad?
Thanks rất nhiều,ti vì hỏng may mà biết là ko được nghỉ,
Cảm ơn ad, đang lo k có người trong trẻ
thấy nhiệt độ lên 12 độ là tôi đã thấy quá mừng rồi k mong gì hơn.và những ngày sau lên 30 độ cũng được.chứ rét dưới 10 độ thật kinh hoàng.
Mình mua cái bánh mì ko ăn hết mấy hôm sau lôi ra gặm gòn tan như là bánh vừa sấy xong 
Nay 7 h mới dậy , ko biết nhiệt độ 6h bao nhiên . Lục ngay thông tin add. Thank add và thằng cu đã đi học 
Cho em hỏi 2 ngày cuối tuần này có mưa ko ạ?
Sáng 10/2 tình mưa rét thế nào ạ ?
Tet ong cong am dan.nhung co hanh kho k ad oi
Ad ơi. Tết năm nay có lạnh k ạ
Huyền Lê k fai r c ơi
Ad ơi 10/2 thời tiết tnao ạ?
Hnay ko có dự báo cho mai hả add
Add dự mùng 1 tết 16/2 trời có lạnh k. Trót nhỡ mua cái váy lông cho em bé diện tết mà trời ấm thì buồn quá. Huhuhu.... k rét cũng đc. Chỉ cần đủ lạnh để mặc đồ thôi 
Ad ơi 30-3 ngày tết nhiệt độ Hải Dương - Bắc Giang khoảng bao nhiêu ạ? Có mưa hem? Ad tiết lộ đi còn đi mua đồ, chứ chúng nó đang sale ầm ầm rồi mà
Ad cho m hỏi các buồi chiều mấy ngày tới hà nội tuy lạnh nhưng liệu có hửng nắng buổi chiều đc k nhỉ
11/2 tức 26 tháng Chạp có lạnh như hôm nay ko ad?!
Ad cho e hỏi với, ngày 10/1 là cả miền bắc có mưa ạ?
Ad ơi, liệu Tết trời có nồm ẩm ko ad
Tết ấm lâu k ad oi
Lạng sơn mai lạnh ko ad
thời tiết 3 ngày tết ntn ad ơi
Huhu mong tết đẹp trời như năm ngoái, làm gì cũng k ngại, mặc gì cũng đẹp, k phải xách cả valy về quê nứa 
Tóm lại Tết có thể diện đồ đẹp chứ ko phải lùm xùm áo phao là ok rùi í. .
Mình còn k được cười đây,muốn cười phải giữ mồm giữ miệng k là toác mồm ngay.khổ dã man.cần lắm trận mưa phùn lúc này.
Dưng mà tết lại nguy cơ "bữa ấy mưa xuân phơi phới bay" à ad ui?
1k like cho ad!cứ k lạnh là mừng rồi ạ
Tết chắc chắn không nóng đúng k ad ơi. Sợ nóng mất tết thui 
Bởi lạnh và mưa là 1 đôi ko hoàn hảo
E căm cái vụ rét đậm rét hại này lắm r ý ad. Lạnh chịu ko nổi lun, ko đêm nào đc ngủ trọn vẹn, toàn gần sáng lại tỉnh vì nhiệt độ xuống thấp hơn. E chẳng hiểu nổi mấy bác thích cái j, còn kéo nhau lên SP với MC nữa.
Chưa chạy sô con e đã đang sổ mũi ho hắng các kiểu đây, thôi cho e xin cái nhiệt độ nó cao cao tí chứ cứ ntn viêm phổi mất 
mong lạnh  k phai đi nhiu nơi đỡ nghe các cô bác dục lấy ck  nhưng lạnh thi thương các cụ ô cụ bà, trẻ nhỏ   ấm áp cho đơ khổ 
Lạnh thấu xương, chân, tay, mặt mũi khô khốc. Có ai như mình ko, thơm con gái mà điện giật tanh tách nó cứ ko cho thơm vì bị giật theo
Nguyễn Vũ Nam Chiến 25 mưa nhỏ, rất tiếc là e ko thể tiễn a ra sân bay 
Htrc bảo ko lạnh xong hnay lại bảo tích đồ đại hàn diện tết. Đm khó hiểu thế  Thu Trang
cho e hỏi là tết ko rét lắm nhưng liệu có nắng kiểu chói chang giống năm ngoái ko ạ?
Túm lại là mai iêm có đc nghỉ k? Tết này e mặc gì 
Mai Thanh Thuỷ mai lạnh lắm , nếu k có gì làm thì đừng ra khỏi chăn 
Nguyễn Ngoc Anh k thấy anh đi học thì auto xin nghỉ nhé 
Mấy ngày tết chỉ mặc váy len thì có bị bảo là hâm k nhỉ
Hanh Pham My bật thông báo page này, 6h sáng là nó post bọn trẻ con được nghỉ k đấy
Thạch Thạch Lan e ơi tết nóng vỡ mặt rồi...ko mặc đồ đại hàn đc đâu
A ơi bgio độ ẩm tăng lên ah, chứ con zai e mặt nẻ tung toé rồi bôi gì cũng k ăn thua, thương quá 
Bao gio moi hết hanh khô ah ad, con em nứt toác hết mặt rồi. Bôi kem gì cũng ko lại. 
Thành Nguyễn Lương đồ đại hàn kìa, may đạt k mua hihi
Quan trọng là từ giờ đến tết có đợt nào mưa lạnh ko ad? Vì m làm mứt nên rất hóng đoạn này ad ạ
ấm r k cần mua áo r 
e  sắp ko trụ nổi, rét gì mà quá thể quá đáng 
14.02 liệu có nắng ấm k ad? Hôm đó e định cho bé con về quê cách hn 80km bằng xe máy.
Ad cho mk hỏi vậy tết có lạnh lắm ko hay ấm hơn bây giờ??? Tks
add cho e hỏi ngày 10 và 11/2 thời tiết hnao đẹp hơn để đi chụp ảnh cứi ạ 
ad cho e hỏi tết năm nay liệu có nắng sml như năm ngoái ko ạ 
Ad cho e hỏi thời tiết 11 12/2 mộc châu có mưa k ạ 
Đợt vừa rồi là đợt rét cuối cùng rồi hả ad? Sắp hết đông chưa
Ad cho em hỏi sáng mai có nắng từ mấy giờ ạ?
Cho em hỏi 4/2 Sapa có kn tuyết rơi k ạ
Ad ơi giặt áo lông vũ chăn bông khô hết ạ???
ngày 10, 11/2 liệu trời có cơ hội nắng không ad ơi ?
ad yêu quí, Tết này có nồm ẩm ko ạ
Qua tết có rét nhiều đợt k ad
Ad ơi cho e hỏi tầm sáng mai vs sáng ngày kia sáng sớm thì đỉnh mẫu sơn có băng giá ko
Ad cho e hỏi 11/2 có mưa và lạnh lắm ko ạ? Hôm đó e cho bé về quê. Thanks ad ạ
ad ơi mai có nắng như hôm nay ko ạ? Em có lịch chụp ảnh cho trẻ con. Nắng như hôm nay thì tuyệt vời anh mặt dời nạ 
Gét trời lạnh quá con ho với sổ mũi mãi k khỏi bh ms hết rét đau này ạ
bao giờ mới hết rét vậy ad? Ốm quá
Ad cho em hỏi là thứ 2 va 3 là có nguy cơ nghỉ học phải ko ạ
Ad ơi cho em hỏi t7 cn tuần sau Hải Phòng có mưa k ạ?
Ad ơi, Tết mưa nhưng có nồm ko ad?
Có cách nào cho mặt đỡ khô k ad ơi, rát quá 
Tình hình tết la thời tiết ntn v ad
Tết này có khả năng ấm áp ko ad ơi???? 
Ngày 10/2 có mưa k ạ
Ngày 10/2 có mưa k ạ
Đến ông công ông táo liệu có ấm hơn dc ko hả add ?
Thòi tiết này tắm cho mèo con đc o ạ?
Ad ơi cho e xin ít thông tin 11-12/2 ở mộc châu k ạ  e cảm ơn ạ
Tran Mai có giặt Hachi k?
Trương Mai Phương Lục Linh có sợ hôm đấy rét quá k nhỉ
Yêu ad qá. E đang lo tết này rét thì bà nội k cho cháu về ngoại chơi tết thì buồn lắm 
Ây dà đêm 30 lại mưa phùn à add ?? Cả 3 ngày tết nữa cũng mưa à  buồn thiu nhờ .tết mà mưa thì sợ gì k sợ sợ nhất mưa bẩn thôi
Ad ơi! Dự báo xa cho e từ 27 đến hết tết ở nghệ an thời tiết ntn với ạ! Thanks ad
ad cho t hỏi ở Nghệ An tết thì tầm bao nhiêu độ với có mưa k với?
Ad ơi bao giờ thì cái thời tiết hanh khô này mới chấm dứt ạ?
Admin ơi từ 14/2 đến 19/2 ở Mộc Châu có hôm nào nắng không ạ?
Phong cách này là boy or gilr vậy ạ?
Em hận là sao ad k dự sớm hơn, thưởng chưa có nhg vẫn vét ví đi mua mấy cái áo dạ trần bông sale sập sàn để diện tết. Hức.
Theo như bài ad nói trên thì ở quê em Quảng Trị chắc ko cần diện chăn bông đâu ad nhỉ 
K biết Lạng sơn quê e có giống ad nói k thế mừng quá chứ cứ 3-4 độ cả tuần chán lắm r
Mấy ngày hôm nay hay thắc mắc ad luôn cập nhật thông tin lúc sáng sớm ở trong... chăn hay là trong cơ quan nhỉ?...
Ad ơi cho em hỏi từ mùng 7-9 này sapa nhiệt độ có dễ chịu không ạ? Em cảm ơn
AD ơi tết này Thanh Hóa có lạnh lắm k ad để em còn biết lối sắm đồ ạ
Ad oi tuc là tet van se se lạnh chu ko bị nắng ấm hẳn dung ko ad.cam on
Ad cho mình hỏi tết thời tiết ở huế ntn vậy?
Ad cho mình hỏi mai Mộc Châu thời tiết sao ạ???
Ad ơi thời tiết 7/2 tầm bn độ ạ?
Nắng đẹp thì chụp ảnh tết ở đâu cho đẹp Ad ơi...???
Tết mà ko có tí se se lạnh kèm mưa phùn nhè nhẹ bay thì còn ý nghĩa gì của Tết, của tiết xuân nữa! Tin admin đưa quả thực làm trong lòng phấn chấn ít nhiều! Xin cảm ơn về thông tin đã đưa!
Xanh ciu bác ad. Nghe tết ko rét lắm mà mừng mừng vì chửa bỏ xiền sắm đồ đại hàncơ mà nghe từ mưa xuân thì chán hẳn, đúng là " bẩn thỉu bỏ mẹ"  trích ad
May quá. Thời tiết Tết mà như ad dự ở trên là đẹp rồi. K nóng cũng k lạnh quá. 
Mình cũng chả có ý định sẳm sửa gì. Chỉ thích k mưa thôi.  Cảm ơn ad nhé.
May quá e chưa mua áo ad ạ.cơ mà mấy hôm nữa  rét vẫn phải mua chỉ là k diện Tết thôi ad ạ
Mừng có vội quá ko cơ mà vẫn mong mùng 5 và mùng 6 ad nhở 
Cảm ơn add, bị cảm add rồi, hnao add cho chiêm ngưỡng dung nhan đi
Cảm ơn ad, tết ko lạnh là tuyệt quá roài
Add hứa là sẽ báo tết âm lịch có rét ko. Mà chẳng thấy add nói gì đến nữa.
Vẫn thik cái trời lạnh khô này hơn nhìu cái ẩm ương mưa dầm dề nhão nhoét k khí, khó chịu cực . Thà lạnh dưới 0 độ mà khô lại đẹp vì sẽ có tuyết bay bay thay cho mưa phùn giá khủng, nhão nhoét. Sợ lạnh + mưa lắm lắm
Ad ơi cho em hỏi sang tuần hôm nào trời nắng ấm nhất với huhu. Định chụp ảnh cưới mà cứ rét ntn biết phải làm sao 
Ad ơi sao ad bảo sang tháng 2 sẽ dự báo tết mà k thấy vậy?
Thanks ad, thứ 2, 3 tuần sau F1 có khả năng đắp chăn ngủ tiếp cao không ad?
Ad ơi, mùng 5 và 6/2 khả năng nghỉ học của F1 bao nhiêu % để có gì em cho nghỉ Tết luôn?
Ad ơi ad à liệu ngày 3/2 này sapa có tuyết rơi ko để e làm quả liều ăn nhiều. Cảm ơn ad 
Add cho mìng hỏi trong ngày thì tầm nào là ấm nhất? Mình hỏi để bit đường tắm cho cu nhà mình ý. Với đợt lạnh này kéo dài hết m5 thui hả add?
Mai là ngày cưới của em huhu! Ra cửa 7h sáng liệu có đóng băng ko ad? E ở cao bằng ạ
Thứ 2 tsau khả năng HS cấp 1 nghỉ học cao k AD 
Ad ơi mai nhóc nhà mình vẫn lịch đi học. Có phải canh nhiệt k ad?
Từ ngày mai chỗ nào có tuyết để còn đi ngắm vậy ad?
Ad ơi,nắng k lên là nhiều ng mọc rêu ad ạ.....
Tối nay mấy h ad dự thời tiết Tết để e canh?
Cho e hỏi cn t2 ở mộc châu bn độ ạ?
Mong cái Tết ko rét để mẹ con em con du xuân đc. Huhu. Gà con Tết này 4 tháng.
Ad noi the co nghia la het dot ret nay la troi am hon .dong nghia la tet am dung ko ad ?
Mong là k còn lạnh ad ơi. K khổ thân trẻ con quá ạ. Ad báo tết sớm để mẹ con e sắm áo tết ạ.
câu cuối có phải ngụ ý rằng Tết sẽ đẹp trời hơn bây giờ ko ạ 
Ad ơi. Hết đợt rét đậm rét hại như này chưa ạ?
Cuối thật chưa ad ơi?? Bọn trẻ con đi học khổ lắm 
Khả năng tết k rét đậm
vc Ngọc Vũ Ngọc ơi t có nên vác đồ sang giường m k??? đi từ Trại Cá ra cũng rét cóng huhu
Ad cho mình hỏi Ngày mai Nhiệt độ Sóc Sơn thế nào nhỉ? Nhà mình định đi KDL Bản Rõm chơi 
Ad ơi t đang chờ Ad dự để tính có mua máy sưởi cho con ko đây!sắp sinh rùi 
Doãn Tuyền may mà mai k đi học thì lớp chẳng còn ai 
Bao giờ thì ad dự thời tiết tết ạ  năm nay tết mà k rét thì chắc em cởi cm chuồng đi chúc tết quá 
Ui cái đôi môi cung mình ca cái mũi nữa ad co bít sao ko....huhu
Ad ơi tóm lại thời tiết tết dư lào?? Hôm trc ad hứa hnay dự thời tiết tết mừ??
Yen Phung hà nội còn tnay cơ mà. yên bái chắc trong chăn thoii m a
Ad thân yêu ơi vậy tết âm lịch thế nào ạ? Nóng là em ứ có áo đẹp diện tết đâu
Lạnh quá ad ạ ko muốn bò ra khỏi chăn. Ae cảm ơn ad đã dậy sớm làm việc ....
Ngày 4; 5/1 tới khu vực Sóc sơn HN có mưa gió như nào add? Hôm đó nhà mình gói bánh chưng, có đun ngoài giời được k?
Tks ad . Ad dự là ko lạnh sao ko ngủ nướng thêm tí dậy sớm thế ? Chúc ad cuối tuần vui vẻ , hẹn thứ 2 gặp nhé 
Nhưng tối nay lại rét đậm fải ko bạn?
Hnay có nắng k ad? 
ad oi 2 hôm nữa thời tiết có nắg k ak
Ad ơi,thứ hai thì sao ạ?
add ơi có thể bật mí  chút là Tết rét hay nóng để mua quần áo ko
Ad ơi, sáng mai đỡ lạnh nhiều k ad? Mình định cho bé đi tiêm phòng nhưng sợ vẫn lạnh. Bé mới hơn 3 tháng thui à. Cảm ơn ad.
Ad cho e hoi thái bình rét khoảng bao lâu nưa voi tết thái bình rét k ad
Liệu tết có rét quá không?
Tết có mưa k admin , chỉ sợ mưa thôi chứ
Ad tắm cho tụi dưới mầm ổn k nhỉ
Mai liệu thời tiết có như hnay k ạ? Lũ trẻ nhà em sáng nào cũng hỏi mẹ ơi hnay mấy độ! Bọn nó nghỉ 2 ngày mẹ cũng lười, nay em bắt chồng đưa con đi học!
Ad cho em hỏi 9-10-11/2 có lạnh quá không ạ? Em đi chụp ảnh cưới. Cảm ơn ad ạ!
Ad ơi mùng 3/2 E định đi nướng thịt ở chân cầu Vĩnh Tuy thì có rét lắm k ạ?
thế bữa 03/01 ad ko đăng thì cập nhật luôn ở cmt của em đi ạ
Cho em hỏi sáng chủ nhật 4/2 sapa có khả năng tuyết rơi k ạ?
Thảo nào hqua mình cũng bị đổ máu mũi mà ko hiểu vì sao?
Riêng e thì ngày nào cũng thích dậy sớm 6h canh cái đám F1 có được nghỉ học ko, sau đấy trùm chăn ngủ tiếp
Rét thế này đám F1 đc nghỉ vậy rét như thế nào thì đám đại học đc nghỉ vậy ad?
Ơ thế bọn vẫn phải đi làm thì bị đày ra đảo hết hả ad? Nên ko đc xem thời tiết. Hic
Ad ơi 3/2 và 4/2 em lên Yên Bái, rét đến cỡ nào thế ạ? 
mùng 3/1 thì liệu có lúc nào đỡ lạnh để cho trẻ con đi chơi chụp ảnh Tết đc ko ad ơi :p
Ngày 3-4/2 ở Hải Dương có rét lắm ko ạ?  tầm nhiệt khoảng baonh ạ 
Trời mà khô là biết ngay, ôi cái môi mình nó tróc ra từng mảng dù ngay nao cung bôi dưỡng 3,4 lần 
Mẹ Trẻ em ơi khả năng cuối tuần này ko rét đâu 
Sướng nhất là ko fai canh nhiệt độ, ngủ tít một mạch xong xem bài của ad là ô sờ kê. Thanks nhìu nhìu 
Mình thấy 3-4 hình như rét khô phải ko ad...mấy hôm sau liệu có ấm + khả quan ko ạ
Vậy mai f1 ko đc nghỉ hả ad
Cậu ad ơi cho tớ hỏi tình hình thời tiết Sapa cuối tuần này như nào ạ?
Ts hóa ra ko phải mỗi mình chảy mâu mũi 
L1 k đuơc nghỉ chưa rét đau:-P
Tối nay có lạnh lắm không ạ???
Cảm ơn ad, hóng VTV1 mà ko cụ thể khu vực HN gì cả, làm trẻ con nó ko tin, gọi mãi chưa dậy.
"Ad dừng ở đây ko có thành dự Tết mất  ad đã hứa sang đầu tháng 2 ad sẽ dự Tết, ad vẫn nhớ điều này" Trích stt ngày 30/1/2018  Ad cho em xin dự báo Tết với ạ.
5/2 liệu ấm hơn k ạ ? Trường mình tổ chức lễ hội bánh chưng
Ad cho hỏi 4/2 có rét và mưa k ạ
Sao lại xem 03/3 hả ad?
sáng nay nhiệt độ đô ngoài trời là bn vậy ad?
Sơn la ngày 2-3/2 rét lắm ko ad?
Ad oi têt năm nay co rét ko
Ngày 2/2 Sapa có mưa k ad
Ad ơi, ngày mai co được nghỉ ko ạ ?
May quá k phải tìm nhà ad. Thanks ad đẹp trai nh.
Ad vui tính như mấy ông bạn trai ý nhỉ ... Ad là trai phải hok???
Miễn ko mưa là đk ad 
Dự được tết chưa ad, từ 30 đổ đi ấy? Hi vọng đừng có nồm ẩm với ấm quá.
Cho em hỏi thời tiết ngày 3-4/2 ở Gia Lộc - Hải Dương thế nào ạ? Hôm đó nhà e có đám cưới ạ mong thời tiết ấm lên 1 chút.
thế k học thì rét thân , lạnh óc à add, nếu mà 1 ngày add k còn viết bài ở đây nữa thì đúng là : đời thiếu vắng 1 nụ cười, ha ha
m thì đến khổ vs thằng e, đc nghỉ sướng r sáng h cứ lằng nhằng k dậy đi học,  nó kêu vẫn lạnh 
Huy Minh rét thế này thì chúng ta ở nhà ôm nhau thôi, k đi đâu chơi đc 
Hic có ai đưa con đi sơ tán nên ko đi học như mình ko? 
Đào Xuân Tường thời tiết thứ 7, mùng 3/2 này anh xem có đi làm không?
Cuối tuần tới thời tiết tn hả ad? Ngày 10/2 ý ạ
ad cho mình hỏi CN và t2 tới ở HN nhiệt độ khoảng bao nhiêu với?
Nha m mất cáp nên ko xem đc vtv1 lúc này.
Ôi khổ thân các anhm 9 độ đã k khêu đc thì 8 độ chắc... 
Ad hóng thời tiết ở đâu giờ nào mà báo chuẩn thế ?🙆
Trang Pham thấy ko, 3&4/2 rét siêu đậm này 
3/2 ở ba vì nhiệt độ tầm bn vậy ad???
ad ơi cho e hỏi thời tiết ngày mùng 34 tháng 2ạ.có rét k ad.k biết có gieo lúa được k ad nhể
Ngày kia mình bay từ SG về HN, liệu có bị...sốc nhiệt không ad? 
Ad ơi gjúp e xem mai khoảg time nào nhjệt độ cao nhất e còn tắm cko bé nhà e
Ad ơi! Mai tầm 11h-14h em có thể tắm cho thằng ku 3 tháng được không?
ad ơi mai có thể post bài Tết đc chưa ạ?
Ad ơ, xem Sa Pa ntn vào cuối tuần giúp em vs ạ
đợt này rét đén bao giờ vậy ad ?
Lý do: ở lớp kín cửa, ấm, bọn trẻ sợ cô, k dám cởi quần áo, tất,và k đòi ra ngoài như ở nhà 
ad ơi cuối tuần vẫn lạnh đúng k ạ
Ad thấy chị Hằng đổ máu ko?  Cả năm có mấy lần vậy mà hnay trời Hà Nội đặc mây 
Trời rét,giáo viên khổ,bố mẹ khổ,chỉ có bọn nhỏ mẫu giáo cấp 1 là sướng.Khổ nhất là hs cấp 2 bọn em,rét sun vòi ra vẫn phải đảm bảo đến trường đúng 7h15' sáng,ko là bị phạt tiền.Bộ bắt phải7 độ mới đc nghỉ trong khi bọn em cx chẳng chịu rét giỏi hơn bọn cấp 1 là mấy
Hà nội2 quá trưa nay có nắng ad ạ nhưng ko ăn thua. Cầu mong mai nắng to để cả nhà tắm cái
trg mầm non vẫn nhận học sinh nhé. khổ nỗi mầm non ko thể tự chơi tự ăn như các cấp học khác
Ad ơi.sao ngày kia lại rét thế ạ? Lại kk lạnh cường à ad. E ngán cái thời tiết này lắm rồi 
Hên xui ko thấy đi học thì điểm danh hộ e nhé  Vũ Hải Dương
Ôi, mình sợ rét lắm lắm luôn. Nóng mấy cũng chịu đc chứ rét thì k chịu nổi.
Cho em hỏi cuối tuần thơid tiết Sapa có tuyết k ạ
Đi làm mai có dc nghỉ ko ad 
Sángb mai c e ta lại canh vậy r qđ dậy đi hay k Xuân Xam
Chủ nhật có ấm hơn k ad
Nguyễn Ngọc Lan 50/50 chưa biết tnao ahuhu
Các bé c1 k chơi fb đâu ad ơi 
Mai nắng nhiều ko ạ? To hay bé ạ? Vào tầm từ mấy giờ?
Không biết mai em có được nghỉ không ad?
mùng 2/2 có mưa ko ạ
Chào ad, bên mình đang có kế hoạch cho các bé tham gia hoạt động ngoài trời ngày 4/1 tới. Không biết nhiệt độ có  ấm áp để đảm bảo sức khỏe cho các con tham gia không ạ? Cảm ơn ad rất nhiều.
Trường mẫu giáo thằng lớn con em học ngay sát nhà nên em vẫn cho đi học bthg. Điều em quan tâm chính là mai có nên tắm cho thằng bé mới 4 tháng ko. Rét qua tận mùng 6/2 thì là hơn 10 ngày nó ko dc tắm  tắm thì sợ con ốm, ko tắm thì sợ nó ngứa ngáy
Nghe ad nói như vậy + tinh thần làm việc rất cao thì suy ra lương rất ko tệ. Anw, chán rét đến tận họng rồi, bjo mới đến hè.
ad cho em hỏi độ ẩm từ ngày 7/2 trở đi có tăng không ạ? em cảm ơn ad
Sau đợt rét này thì mùa đông năm nay còn rét đợt rét đậm nào k ad. Chán rét quá là chán rồi 
Ad ơi đến 11/2 liệu đã ấm chưa? Khoảng bao nhiêu độ và liệu hôm ấy có tí nắng nào ko ad?
Ad ơi đúng luật nếu lịch học của con lớp 1 buổi chiều thì có dc nghỉ như các bạn học sáng ko
E chỉ muốn hỏi là mùa đông còn đợt rét nào như này nữa ko ạ. Để e còn bảo phụ huynh bán đất vào Nam ở
Thấy nói tối nay có trăng xanh, siêu trăng gì đó, có đúng k ad?
Ngày 3.2 công ty tổ chức hoạt động gặp gỡ gia đình ở ngoài trời khu vực Thanh trì. Bé nhà mình mới gần 11 tháng. Theo ad thời tiết hôm ấy có rét quá để mang bé đi chơi ko
Ad ơi sáng có bảo tối trời tan mây, có thể quan sát Nguyệt thực được. Giờ câu đó còn đung ko ad 
Ad nguy hiểm thế! Bắn tín hiệu cho sếp đấy à? 
Ad ơi! Cho e review thời tiết tết âm đc k ah?
Ad cho hỏi trong mấy hôm tới có mưa ko ạ
Ad oi ngay mai hoc sinh co the van duoc nghi dung ko?
Tối mai bên e có buổi tiệc ngoài trời. K biết có rét k lắm ad ơi 
Tết có rét ntn k ad ơi. Rét quá chả về quê dc mất
Tết tức là khoảng 2 tuần nữa có lạnh k ad
add ơi cho hỏi tết này tình hình thời tiết ntn ạ?
Tết có rét ko ad.
Tết tnao ad ơi để e còn mua quần áo 
thời tiết mát mẻ có đến tết luôn k Ad ?
Mai lạnh hơn ak ad?
Mai ad lại sớm như hm nay nhớ. Tks ad nhiều vì k phải dậy đội chăn ra xem TV
Ad vui tính nhỉ?
Không phải bức xúc vì công văn đã thông báo rất rõ. Nếu gia đình k bố trí được người để trông con thì vẫn đưa con đến trường sẽ có giáo viên quản lí, tạo mọi điều kiện để phòng chống rét cho HS. Vì CBGVNV vẫn làm việc bình thường!!! Sao phải bức xúc nhỉ????
Trời rét đậm tnay mình còn muốn nghỉ nữa là trẻ con. Khổ thân con gái mình rét tnay vẫn f đi gửi các cô để mẹ có việc. Chứ k là mình cho nghỉ luôn. Cho đi rét r tiền thuốc quá tội. Cho ở nhà ăn ngủ ngon lại lên cân y chứ. Có f trường nào cũng có đh 2 chiều đâu. Thế nên mới yêu các cô lắm, họ vất vả mà toàn bị chửi. Bg mới nghỉ có 2 ngày đã loạn lên k có ng trông mới thầy tầm quan trọng của cô giáo
Ở nhà thì mẹ ơi con no lắm chưa ăn... nào là ko ngủ chơi thông đến tối... 
Van Anh Do Phuong Le các bác sáng ra cứ vào đây mà xem con có được nghỉ hay ko. Luật rồi cần gì phải chờ nhà trương thong báo
Giáo viên là đi làm mà có phải đi học đâu mà nghỉ  Bố mẹ các cháu gần tết vẫn chạy sấp mặt kia kìa. Mà con nghỉ k có người trông lại quấn chăn cho con vác theo đi làm mà có dám kêu đâu.
Vừa đi ra ngoài kiếm gì bỏ vào mồm 1 tí mà rét run cầm cập. Có khổ thân nhân dân mùa đông vẫn phải mặc sơ mi váy díp ko cơ chứ 
Dương Trang Nga Nguyen Lan Anh : cô giáo trường vy cũng nhắn tin bảo cứ dưới 10 độ là phụ huynh tự giác cho con nghỉ ko cần phải nhận thông báo từ sổ liên lạc điện tử. Bởi có nhiều phụ huynh ko đc nghỉ làm ko ai trông con nên nhà trường vẫn đón các con tới trường bình thường. Chứ nhắn thông báo nghỉ trên sổ liên lạc thì tất cả phụ huynh sẽ đinh ninh CÁC CON ĐƯỢC NGHỈ HỌC TOÀN BỘ TRƯỜNG , thật ra là ai nghỉ thì nghỉ ai đi học đều được
Ad ơi, k biết thứ 7 bản tin lúc 6h15 có đưa nhiệt độ ngoài trời tại thời điểm hiện tại k? vì nhiều trg tiểu học ở HN học luân phiên, có lớp học thứ 7. Nếu k có thì sợ k có căn cứ để nghỉ
chậc con nhà e nghỉ 2 hôm nay rồi, mình còn k muốn ra ngoài chứ huống chi để con đi học rét thế này
Add dự báo tết đi để còn đi mua qao cho các con. K Biết mặc đc váy ko nữa.
Sao cả 2 hôm nay trường cấp 1 cạnh nhà mình các cháu vẫn đi học bình thường vậy nhỉ?
Dạo này ngày nào cũng gội đầu nên toàn bật quạt vù vùn hong tóc. Mình đã ko còn cảm thấy lạnh nữa rồi 
Thảo Trần cuối tuần này cũng lạnh phết đấy babe ạ :-?
5/2 mà mặc quần tất lưới thì có bị coi là ko bình thường ko a? 
Chả hiểu sao ở phú thọ vẫn k cho học sinh nghỉ học
Nội thành Hà Nội được nghỉ, mà khu vực Ba Vì vẫn học bình thường. Cả huyện chắc có mỗi mình canh nhiệt độ nhưng chẳng trường nào nghỉ cả. Hôm qua lăn tăn mãi vẫn cho con đi học, về hỏi con con bảo lớp con ko có bạn nào nghỉ. Hôm nay chắc lớp vẫn đủ. Thương ghê
Thời tiết Hà nội. Có một số phụ huynh vì đk k để con ở nhà một mình, nên vẫn đưa con đến lớp, nhưng cấc cô giáo cũng trốn sạch k đón các cháu, vậy kêu ai bây giờ.??!!
Ad ơi, cái ứng dụng Thời tiết trên đt của mình nó bảo mùng 5 mùng 6 còn có 7-8 độ, đúng ko ad? Mình chán rét quá rồi - tâm sự của bà mẹ 2 con bé xíu
Cho mình hỏi thời tiết HN thứ 3 tuần sau 6/2 với ad ơi?
Có cần quấn chăn bông ra HN ko? .
Ad cho mình hỏi ngày mai tp Hà Tĩnh có mưa k ạ? Mai mình cưới 
ba vì ko thấy thông bao nghỉ học gì nhỉ.  Chắc ở ba vì nhiệt độ cao hơn nội thành
Nay có mưa không ad? Quấn tròn chăn mà vẫn run như cầy sấy
Cảm ơn ad nhé. Ngày 4/2 buổi sáng có quá lạnh hay mưa để đá bóng k ad?
ad cho em hỏi độ ẩm từ ngày 7/2 trở đi có tăng không ạ? em cảm ơn ad
Sao chỗ m k đc nghĩ add nhỉ, hay ngoại thành k đc nghỉ
Tại sao cấp hai không đc nghỉ?
Ad ơi nhiệt độ hôn nay của Bắc Giang có dưới 10 độ k vậy.
Ad ơi hôm nay hs cấp 1 có dc nghỉ ko vậy ad
Tết âm lịch còn rét đậm như này không Ad?
Tết có rét đậm nữa ko ad ơi?
nghe bảo gần tết k lạnh lắm hả adm
Tiểu học ở HN hnay đc nghỉ hả mn ơi?
Hà Giang 2-4 nhiệt độ có xuống âm k ạ? 
Mây độ thì lớp 16 được nghỉ hả Ad ? 
Nói đùa hay nói chơi vậy ad ơi ?
Ngoài trời có mưa k ạ ?
Bắc Ninh mấy độ add ơi?
Nhà mình con đi học xa nên phải dậy sớm, 6h có bản tin là vừa xinh để quyết định có gọi chúng dậy hay ko, thanks ad again 💟
Cảm ơn bạn. Nhờ có bạn mà tớ k phải theo dõi ti vi nữa
Cần lắm 1 cái lí do. Trời rét buốt mà trg c1 của e tôi vẫn bắt cn đi học.hq cô n còn bảo:” lạnh nữa vẫn phải đi,k đk nghỉ,đến lớp có điều hoà r,nếu nghỉ là các e phải đi học bù k đk nghỉ tết 11 ngày” . Cái ng đèo đi còn lạnh chết kia kìa huống chi cn.
Hqua lỡ mồm thề ko dậy sớm đi chạy thì làm con chó, sáng nay phân vân giữa việc quấn chăn sủa bé bé vài tiếng xong ngủ tiếp nhưng cảm thấy thế nó nhục quá nên quyết dậy đi chạy 
Nhà e ở hoài đức và sáng nay cô giáo thông báo học muộn hơn mọi ngày chứ k nghỉ học
Bac ơi xin ông thời tiết cho học sinh c3 bọn cháu được nghỉ học được ko? Nếu được bác xin cho bọn cháu được nghỉ cmn đến tết âm luôn càng tốt. Thanks bác
Con bé lạnh vẫn phải cho đi học, vì ở nhà cũng ko có ai trông, bme đi làm hết...
Các bạn trẻ thì lớn rồi, k cần phụ huynh phải nhắc nữa, TỰ NGHỈ thôi
Nguyễn Anh Đào ko quàng khăn, ko đi tất nữa đi nhé!!!!!
Mình vẫn méo hiểu tại sao người lớn k đc nghỉ. Huhu  muốn nghỉ làm 1 bữa
Tết rét ngủ mới sương, chứ như giờ, rét sun vòi mà cứ pải dậy sớm đi làm có khổ k  . T chỉ có 1 mong muốn: tết rét đi, nhưng k đc mưa 
Cảm ơn add, tối qua đọc bài của add bảo con gái chắc là mai con lại đc nghỉ đấy mà nó ko tin. Sáng nay thấy nhà trường báo nghỉ, chắc nó nghĩ sao mà mẹ nó lại thánh thần thế...haha.
Rất mong nhận được tin nhắn thông báo nghỉ học của trường con mình vào sáng mai. Vì hôm nay dù nhiệt độ lúc 6h sáng dưới 10 độ mà trường vẫn ko cho hs nghỉ học.
Em thích rét , nhưng rét ntn khổ trẻ nhỏ với người già quá !  Chỉ mong 16 17 độ để không bị hỏng thức ăn !
Thanks ad nhiều! Sáng nay em ko phải dậy sớm canh nữa,cứ 6h30 dậy vào trang của ad là được rồi.
Bảo Thoa TúTrinh Phạm Huyền Phạm ngày 2/2 rét đậm này, mặc cho ấm k gần hồ lộng gió
Sandy Thuý quấn thêm chăn vào mà đi học nhé, k có việc gì thì đừng ra ngoài.ok
Linh Bùi này , mặc quần áo cho 2 đứa kia ko lại ốm 
Quê mình lạnh . Công văn thì ủ ở phòng hiệu trưởng h.pho ko thông báo cho phụ huynh gì cả. 5 độ mà hs vẫn đi học Nguyễn Thị Hải Ninh
Tết có lạnh k ad? Em thích ấm như mọi năm mặc đồ hè cơ. Huhu
Huhuuu chán nhất là đưa các cháu đi lại đưa về... tội ko tả đc 
Rét hay mưa hay nóng thì nhữn g người trong ngành dịch vụ như mình vẫn phải làm nên ko quá quan trọng nữa , tết vẫn làm như bt
Sau đó thì...... ba chấm......  sao ad k điền nốt đi để ngóng mãi.
Ad ơi. Em con mọn muốn nằm trong chăn mà ko đc. Hu hu. Rét lắm cơ
 ad đùa vui cơ, sắm tết thoải mái, xong tết k rét thì chắc qần áo mới để rét sang năm mặc
Vậy 30, m1 tết trở đi có đợt kk lạnh nào sâu như giờ ko ad?
Thời tiết thế này liệu có gọi là đẹp k  nhể  Nước Dãii Ngọtt Ngào'ssNguyễn Đăng TặngHung NguyenphanBắc DolcePhan ChuyềnTruyền Gà Light Blue, manisa a liệu ăn tết dc k a Đăng Tuyên
Đang mưa nam hà nội nè. Mai có tạnh k ad
cầu mong tết ko mưa 
mai 6h mấy độ ạ ad yêu quý ơi? 
Khi nào nắng ấm Ad đi chụp ảnh đào quất k 
Thu Hà ko rét đâu hôm đấy vè quê bằng xe máy đc
Lúc nãy về nhìn 8 độ mưa bay mà k có động lưcj lái xe về
Nguyễn Quỳnh huhu k muốn Tết mưa rét đaauuuu
Giang Linh có thể tết k rét lắm 
Hoàng Vân chúng ta bán cá ko lạnh đâu 
Vậy mà khi mình gọi lại cô giáo của con cho chắc ăn thì kết quả là trường học bình thường, cô còn nói "sao mẹ tự ý cho con nghỉ khi chưa có thông báo của trường?". Và mình phải đưa con đến lớp muộn hơn các bạn. 
Add ơi Sáng nay định cho con nghỉ đến hỏi cô dc nghỉ ko mà còn bị ăn quát. Học gì mà chỉ thick nghỉ trong khi ở trường đếncửa cũng ko kín nói gì đến có điều hoà
Oh sao sáng nay mình dậy 6h nhìn nhiệt độ trên đt là 10 độ mà có trg lại cho hs nghỉ học, trường con mình thì ko? Ko phải như ad nói là sau 6h nhiệt độ mới tụt đấy chứ
Ad cho e hỏi nhiệt độ Tết năm nay tầm bnhieu ạ? Hoặc đại khái là mặc đc áo len, áo dạ ko ak E đi du học ở bên này lạnh quá tết về chơi mà kb bên nhà nóg lạnh kiểu j nữa.
Ad đự đc thời tiết Tết chưa??? Mấy shop quần áo đang xả đồ r. Chỉ chờ câu ad nói Tết nóng hay lạnh thôi 
Tét này em có phải diện áo đại hàn đi chúc tét ko ad ơi
Ad cho mình hỏi từ 3-6/2 thời tiết co đẹp ko ạ? Hôm đó nhà mình tổ chức đám cưới!
Ad ơi cho e hỏi rét đậm như thế này trong bao lâu vậy ạ ?
Ad ơi, cho em hỏi bao giờ mới dưới 7 độ để chúng em được nghỉ ạ?
Không khí lạnh tăng cường có gây mưa cho Hà Nội k admin?
ad ơi cho mình hỏi thời tiết đà nẵng ngày 1/2 đến 5/2 đc không?
ad ơi bao h sv mới đc nghỉ ...trời lạnh tnay lại phải tự giác à 
Ad ơi, cho em hỏi Tết Nguyên Đán thời tiết ntn ạ?
anh dự báo vui tính ơi, tết năm nay thế nào?
Ad ơi Tết có mưa không ạ?
Mai có dưới 7 độ k ạ  khi nào hs c3 mới đc nghỉ ạ
Mai có lạnh hơn hôm nay ko ạ ad? E sợ quá rồi!
add cho hỏi đợt rét này kéo dài khoảng bao lâu ạ?
Cho e hỏi Tết có lạnh k ạ
Mai lại lạnh hơn á? Mình vừa vào SG, ở đây đang 32 độ
Thứ 7 thời tiết thế nào ad?
Khả năng sáng mai có mưa ko ad
Ad ơi tết có rét ko 
Tết có rét dư lày ko ad ơi?
bao giờ hết đợt rét này vậy ad??
Mai ở Sơn Tây có rét k ad ơi 
Còn rét như này lâu k ad
Ad ơi liệu tết có rét ntn k ạ
Cuối tuần có ấm lên 1.2 độ ko ad ơiii
Ad cho hỏi ngày 2/2 nhiệt độ thế nào ah? Tks ad nhiều!
Cảm thấy lạnh thì cứ cho con nghỉ. Có đứa chịu dc rét đứa thì ko. Sao cứ phải phụ thuộc vào thời tiết làm gì.
nhà mình cháu nó bé, bố mẹ bận đi làm, để nhà ko ai trông đc, mang tới lớp cô giáo trông cho. chỉ ngại cái đưa đi học thôi
iu Ad của cái Page này quá cơ, em đang buồn đọc mà cười rớt cả hàm hihi...Nhân tiện, Ad có chậu chưa ạ?
Mình ở vùng sâu vùng xa, nhiệt độ mấy hôm nay lúc nào cũng 1-2-3-4 mà chẳng thấy có công văn công văn nào cho các em nghỉ cả. Em trai lớp 5 sáng nào cũng đi học trước khi mình ra khỏi chăn. Thương ko chịu đc 
Hnay em chủ quan ko xem tin nhắn nhà trg nhắn cho nghỉ lúc hơn 6h. 7h20 3 mẹ con vẫn phi đến trường mới đau khổ chứ, xong thấy trường đóng cửa các phòng học im thít tưởng muộn hoc . Sau do mấy phu huynh khác lấy dt ra xem mới bt co tin nhan, 3 mẹ con lại phi đến trường mầm non cố vớt vát, đến cũng thấy bảng thông báo nghỉ học. Oi trời,  Khổ thân các con pai dậy sớm đi sớm .mà lại ko có người trông con cơ chứ. Mong Mai đừng lạnh quá nữa
Sáng dậy từ 6h sáng để canh tin từ VTV1 nhưng vẫn lừng chừng ko biết nên cho con đi hay nghỉ. Thế rồi đọc tin của ad, vững tin hơn nhiều quyết định cho con nghỉ luôn . Mai yên tâm ngủ ngon nằm check tin từ ad là đủ, không cần canh tin VTV1 nữa 
Mất công e dậy tư 4h canh nhiệt độ mà 7h alo cô báo: ko có thông báo từ trên dc nghỉ đâu.
Hiếu Đồng mai lại dậy canh xem con có được nghỉ hay ko nhé chồng
cũng thương muốn cho nghỉ mà con nghỉ thì mẹ cũng phải nghỉ vì k có ng trông.nên vẫn cứ phải đi lớp
Ad ơi nhà trg thông báo 6h mà vtv1 chào buổi sáng báo dưới 10 độ đc nghỉ. K biết ad xem giờ nào nó báo dưới 10 độ vậy?
Ad ưi rep cmt điii  ngày 2-1-2018  thứ 6  trời đẹp hay xấu? Lạnh hay Cực lạnh hay bth? vậy ad  e đang hóng ngày đó lắm ý
Thanh huyền buồn cười nhỉ. Canh từ 6h sáng chờ tin nhắn mà k thấy. Chẳng lẽ lại phi hơn 2 xịch ki- lô- mét đến trường ư. Khác nào vượt đèo Sapa. Huhu. Rõ ràng là 9 độ mà
Ad ơi mình đang tổ chức cho công ty đi du lịch trên Đồng Mô, không biết vào tầm 3/2 - 4/2 có lạnh lắm không? vì đang có phương án ngủ lều ngoài trời 
Ad cho em hỏi thời tiết thủ đô ngày 3/2 với ạ. Trời có ấm lên hơn so với mấy ngày hnay ko ạ 
Ad ơi ad kéo cho e cái nhiệt độ xuống âm độ cmn luôn được ko?
Cảm ơn add. Cơ mà e ko thấy thông báo của nhà trường cho cấp 1 hnay nghỉ học. Jai làm sao giờ ?
Chưa thấy thông báo ko biết đươc nghi k
Mai hs có đc nghỉ tiếp ko ad??
Dễ sợ rét thế hả a? Có mưa không ạ?
thế mẫu giáo có đc nghỉ ko ạ 
F đi làm như e k đc nghỉ à 
Tối 3/2 khoảng bn độ vậy ad?
11/2 thời tiết tn vậy ad ?
Cấp 1 nghỉ sao mầm non ko nghỉ nhỉ
Sao k báo dưới 7 dộ
Mai add lại canh và thông báo cho mọi người nhớ  may có add , em mới dam cho con nghỉ học. Đồng thời cũng vãn phải Alo cho cô xem thật ko? Mai mà vab dưới 10 độ, tự giác cho nghỉ
Thật ko ad? Hôm qua e cho con nghỉ học mà ko phải.hôm qua e xem dt cũng 9 độ
E nhận tn tb nghỉ rồi ạ
Lạnh thì lạnh nhg đừng có mưa. Chắc mai vẫn đc nghỉ ad nhỉ?
Huu.e dậy muộn ko kịp xem tivi.may quá cảm ơn cả nhà
đại học cứ thấy lạnh là nghỉ, k cần biết bao nhiêu độ, lớn rồi nên phải có ý thức tự giác cao, trẻ con đâu mà đợi người lớn nhắc 
Thấy ông con lớp 2 bảo con đi học vì hẹn cô bạn ngồi cạnh hnay đi ăn sáng rồi. Hoá ra đc nghỉ mà nó giấu đi chơi à ?
Vừa gọi cho cô giáo, đc nghỉ rồi. Cũng xác định cô bảo ko nghỉ thì vẫn cho nghỉ. Mầm non mà. 
Thiết tiết bây giờ đã rét thế này rồi thì Tết ở HN có còn rét ko ad ơi 
Têt năm nay liệu có lạnh như tin đồn ko ạ???? Sợ Ret Lắm rồi 
Hic. Mê linh cả huyện vẫn phải đi. Vì k có chỉ đạo ngỉ của cấp trên. Hic
Mình dùng app The weather channel weather.com thấy luôn báo thấp hơn Nchmf.gov.vn 1-2*C, không biết nên theo bên nào?
Beó Yến chị ơi. Sao trường mk k có thông báo. Chị hỏi cô Huệ đi. Huhu
Trong Hà đông không thấy thông báo gì cả? Không đi thì cô giáo hôm sau lại hỏi con ai cho tự tiện nghỉ học 
Trần Phan Thu Giang LQA có đc nghỉ k kẻo đi lại phải về mể
Ôi sao mình trường mầm non mà không thấy gọi báo nghỉ nhỉ?
Sao ko có luật nếu nhiệt độ dưới 15 độ thì 9h ms phải đi học nhỉ  để bố mẹ còn ngủ nướng ké h
ad ơi bao giờ mới hết rét buốt như thế này ạ? e chịu sắp k nổi r
Sáng mai có mưa k ạ?
Cứ trời rét lại ngủ không ngon giấc, toàn 6h canh nhiệt độ.... không thì cũng tỉnh luôn  vì các bác phụ huynh gọi hỏi có phải đi học k?..... . Kinh nghiệm nên dậy và cầm sẵn đt và trả lời
Ad ơi, ngày 4/2 này, tức chủ nhật tuần này, trời có ấm hơn không ạ? Hôm đấy em đi đám cưới mà trời cứ lạnh thế này thì váy vóc mần răng?
Một câu hỏi hơi cũ: đêm 31/1 liệu có quang mây để ngắm trăng máu ko ad??
Ad rét thế này ko ngủ nổi  hwa e thức 2h sáng rét wá mà 
cả chiều và tối mai liệu có mưa k ad ? tại e có việc gấp nên rất muốn được ad cho biết ạ
Canh làm gì khi sáng nay nhiệt kế đo đc là 8 độ mà trẻ vẫn phải đi học? May mình ốm nên có lí do để nghỉ làm 1 hôm. Kkk...Đau khổ quá! Đang ngồi làm bù việc hnay
Yoo Su Nguyễn Hảo lạnh ntn thì lsao phải dậy. :P 
Ad cho e hỏi thời tiết dịp Tết nguyên đán ạ?
Thời tiết sapa ngày 30, 31/1. Mùng 1/2 ntn ah?
Sun hết roài mà lại cứ phải dậy sớm để canh á ?
Tết thời tiết tnao adm ơi!
Ad cho e hỏi chiều với tối mai có mưa k ạ?
ad ơi ? tết có ntn ko ạ ? để e còn biết sắm đồ tết hhehee
Đợt rét này bjo thì hết ad?
Ad ơi từ mồng 2 đến mồng 5 tháng 2 ở Kỳ Anh, Hà Tĩnh có lạnh lắm k ạ?
Ad cho em hỏi thời tiết thứ 6 như thế nào ạ? Trường em đang có chươgng trình cho học sinh đi công viên chơi. Chỉ sợ trời mưa lại phải hủy. Em cảm ơn
Bao giờ thì dự đc thời tiết tết hả Ad?m dự sinh 13/2 mà chả biết lạnh hay ko để cbi máy sưởi /
Ad cho hỏi thứ 2 tuần sau trời ấm ko ạ? Có mưa ko ạ? E có việc ra hà nội. Thanks ad
Từ giờ đến tết có lúc nào nắng ấm k add? Năm nào e sinh cũng rét căm căm thế này sợ quá.
Khoảng tầm m3 có lạnh lắm k hả ad hôm ý trương mình tổ chức tất niên ở Xuân Mai
Bé nhà em mới hơn 1 tháng tuổi ntn thì tắm lúc nào đc ah ad
Ad ơi Thời tiết Lạng Sơn thế nào ạ, có mưa giá rét khủng khiếp k ạ
cho hỏi từ giờ đến cuối tuần có mưa ko hay chỉ lạnh thôi add
Ad lam ơn cho minh hoi m5 la lâp xuân xong co âm ko ,m1 m2 giao thuy nam đinh co khoi mưa ko minh gieo ma sân
ad cho em hỏi chủ nhật tuần này thời tiết phiá nam hà nội ntn ak
Thời tiết 4/2 thế nào ad? Hôm đấy em có hoạt động ngoài trời
Ad ơi, 2/2-4/2 thời tiết Sapa thế nào ạ? Có được tạnh ráo k
Cảm ơn ad nhiều,khi nào thời tiết ấm áp trở lại vậy?
A ơi cho e hỏi liệu tên năm nay có lạnh ko a
Phú Thọ    Trong 3 ngày tới có ngày nào tạnh mưa k ad
Huhuu...tết có rét ko ad ơi.
Nay ad ko phải đi làm à
Ad ơi cho em hỏi 06/2 thời tiết thế nào ạ? Em cám ơn ạ
Ad cho e hỏi thời tiêt sapa hôm t7 chủ nhật liệu có tuyết ko ạ ? 
Ad cho e hỏi đường đi Mộc Châu ngày 30-31 này có ổn ko ạ
Ad cho hỏi ngày 4/2 trời có mưa ko ạ
Ad ơi Ba Vì hôm 4/2 có lạnh lắm không ạ?!
sau đợt này còn đợt rét hại nào ko ad ơi?
Không mưa nữa chứ admin?
Ad ơiii cho em hỏi liệu có lạnhđến tết ko
Đang 9 độ ko biết các cháu đc nghi học ko ad
Ngày 2/2 rét nhưng có mưa k ad?
Ko biêt từ 30 tết trở đi co ret đậm the này nua ko ad nhỉ
Tết nhất có ấm ko ad? Dự dự chút thôi!
Tết có lạnh ko ad
Cứ rét ntn đến tết có bị ấm qua k ad nhề 
Ad cho e hỏi nhiệt độ cuối tuần ntn ak
tình hình tết nhất tnao ad ơi
ad ơi từ h đến tết có rét k ak
Page mình k cho cmt hình ảnh.
sáng mai có mưa k ạ?
Nay rét nhất đợt này phải k ad?!
Hôm nay Bắc Ninh có mưa ko ad Thời tiết Hà Nội
Ad cho e hỏi 1,2/2 Mộc Châu có mưa k ạ
Cảm ơn ad nhiều.cứ sáng nào cũng fai dậy hóng xem con có dc nghỉ học k 
Long Vương khổ thân Bống anh nhà mình  rét đến tận 5/2 thì k thoát đc rồi
Chán thế . 01/2 sn mình . Có thể ấm 1 ti để đi chơi xong r lạnh sau đc ko
Ha Ngan lần sau vào trang này mà xem thời tiết, k cần canh bản tin 6h :-
Ad cho em hỏi 3/2 này ở Bản Rõm Sóc Sơn thời tiết có âm u hay rét đậm như hôm nay không ạ?  Em cảm ơn ạ 
Toan Pham thế này thì chịu con rồi  biết trc k chịu ra chọn ngày sớm luôn  , thế này còn lo hơn là đợi đẻ 
Helen Vu lạnh đến mức sáng dậy k đo được nhiệt độ là bn? 
Ad ơi mai nhiệt độ Bắc ninh thế nào ạ liệu cấp 3 đc nghỉ ko ạ
Hic, đã rét ko xuống thêm tí nữa cho các cháu nghỉ học
Mai có khả năng dưới 10 độ ko ad?
Ad ơi cho mình hỏi mai hà nội và khu vực lân cận có mưa rét ko vậy?
Thời tiết thế này mai các con có dc nghỉ ko ad nhỉ
Ad ơi sáng mai có mưa k thế ak?
Ad ơi tình hình độ ẩm ntn ae tính đường giặt quần áo ạ 
Mai lạnh mưa k ad hay lạnh k thôi ạ
Rét đợt này lâu không ad  ?
Mai rét lắm k ad êi
"Nhưng sáng ad bảo rồi. Anh em ra Mỹ Đình tối nay ko mang áo rét hạng nặng thì đêm về chết rét nhá".......Thích ad ghê, hahaa 
Ad nói j cũng đúng thế nhỉ!! Từ qua đến nay e cũng thấy từ VNVĐ ko thích hợp lắm nhưng chưa nghĩ ra câu của ad. Bắn  cho ad nè
Ad ko dự báo thời tiết sáng mai ạ, ko biết các con cấp 1 có được nghỉ học ko
Tình hình sáng mai các em tiểu học đã đc nghỉ chưa Ad ơi?!
Ad ơi cho em hỏi chiều maj đi học diện áo bu dông lông có đc ko ad?
Mai ad cập nhập tình hình thời tiết sớm nha, xem tn để cho bọn trẻ nghỉ học, rét thế đi học thì tội lắm
Ad cho e hỏi, e lên lịch đi đảo lại ngói mà k bjt hôm nào ấm ấm thì đi chứ mai định đi mà lạnh quá
Hôm đó mình cưới nên mình muốn hỏi ngày đó trời còn mưa hay ko thôi ạ
Ad ơi! Cho mình hỏi ngày 4/2 thời tiết thế nào ạ! Có đẹp trời ko
Tết rét k ad ơi
Thời tiết sáng sớm mai ntnao ad ơi
đợt kkl này phải là đợt kkl mạnh cuối cùng k ad. Em cảm ơn!
Vô địch trong  CHứ giờ kêu muôn năm cũng thấy ko hợp cho lắm
Ad rất tỉh ko biết có đệp trai ko
Liệu mai có rét dưới 10° cho bọn nhóc nghỉ học ko ad
10h ngày mai liệu hết mưa chưa ad ơi?
Bác ad ơi. Mai có đỡ mưa hơn k ạ?
Maj còn mưa k ad
Mai em đi học từ 6h..có chết rét k ad.
Chiều mai khu vực bắc từ liêm có mưa ko ad
Em thấy app báo đầu T2 7-8 độ có đúng ko ạ ?
Mai hs cấp 1 có đc nghỉ học ko ad
Ad ơi 18h tối nay thời tiết sân mỹ đình thế nào ạ ? Cháu định đi tham gia ạ 
Cho mình hỏi tối nay có thể có mưa ko ad nhỉ 
Tầm 18h ngày hôm nay liệu có mưa ko ad ơi
Tối Mỹ Đình sao ad?
H đến cuối ngày có mưa k ad ơi
Trơi k mua gió rít khá rét điềm rồng cưỡi mây về  - Đức Minh phóng viên thường trú tại Nội Bài đưa tin
Ad ơi cho em hỏi sáng mai thứ 2 thời tiết hà nội với bắc ninh thế nào ạ?
Ngồi từ sáng sớm đến giờ chỉ để nghĩ có nên vượt 26 cây số ra đón các a k 
Tối nay mưa k ad oie
K thấy báo nào ra sân bay cập nhật tình hình nhỉ?
Mong hnay ko mưa 
Ad ơi cho hỏi khu vực chùa Cổ lễ Nam Định có mưa khg ?
Tuan Luu có đi ko?
Ad ơi chiều tối 29 ở Hà Nội có rét lắm k ad  khoảng bao nhiêu độ ạ?
Tí 9h định đi ăn sáng và ko có áo mưa, 9h gần hồ tây có tạnh mưa ko ad?? 
Ad cho e hỏi ở Ba Vì thì thời tiết ntn ạ ? Lớp e định 9h lên đó thăm quan , đốt lửa  thanks ad
Ad ơi, cho e hỏi, thời tiết ngày 03/02 tới như thế nào ạ?
Hom nay có khoảng thời gian nào là tạnh mưa ko ad ơi?
2/2 còn mưa và rét ko ad  hay rét khô thôi ah
Add cho e hỏi  sáng nay ở khu vực quốc oai có mưa k ạ .
Có nên mong có nắng như chiều qua ko Ad?
9h liệu có ngợt ngợt tý k nhỉ? Có trận bóng haizzz
Kkl về liệu có giảm mưa k ad
Có xuong dưới 10 độ k ad
Ad cho hỏi thời tiết kiểu mưa ẩm như thế này còn tiếp diễn đến bao giờ vậy ạ ? Tks ad
Lạc Sơn Hoà Bình ko chỉ mưa rét mà còn mất điện nữa Ad ơi  quá
Ad ơi tuần sau có ngày nào nắng k ad? Hoặc ấm cũng được????
Tối nay BÃO về kèm theo rét nhưng cái e quan tâm là có mang theo mưa ko ad.
Ad cho hỏi thời tiết ngày 2.2 khu vực hà nội với ạ? Khoảng bao nhiêu độ và có mưa k ạ?
Nguyễn Hương Giang xem thứ 2 có cho Dim nghỉ học k?
Ad cho hỏi ngày 29/1 khu vực Đại Đồng - Tiên Du - Bắc Ninh có mưa ko?
Sáng mai có mưa k add ơi.giờ đang mưa yo qýa
Ad ơi liệu mai có đc nghỉ học ko hả ad ? Liệu có xuống 9 độ ko
Lan Phương chiều nay mặc ấm k tối về chết cóng
Tối có mưa k ad ơi?
tối nay có mưa ko ad hay chỉ lạnh thôi
Đang check in chợ, ko sợ rét, chỉ sợ nhà ko có gì ăn.
Khổ thế, trời k chiều lòng người, thương các em cầu thủ quá 
Đỗ Hiếu hnay mưa rét lắm này a xem tnao đi sớm cho đỡ
Ad ơi cho e hỏi thời tiết ngày 4-2 thế nào ạ?
Ad ơi cho e hỏi. Liệu tết có rét ạ?
Tối nay có còn mưa ko ad uiiiii
Chỉ cầu k mưa thôi ad ơi
Ad ơi Thời tiết ngày 29 trên mộc châu sao vậy ạ ?
Việt nam đừng buồn thắng thua là chuyện nhỏ còn người còn của còn thắng lợi ai trả muốn đc nếu là mình đi đã có bằng các anh ko rét tuyết kín lạnh lắm đó sợ chận này về các anh bị viêm phổi
Hơi thất vọng chút nhug k sao. Nhug a hùng của chúng ta đã quá cố hết sức rồi. Họ hy sinh hết nhug gì có rui. Dù k thắng nhug Việt Nam vẫn vô địch. Muôn Năm
Xe ny bị nhốt ở cty ui , mới đi ctác về nên h k có xe ra đường cùng mn . Mn hãy cỗ vũ cho dội tuyển VN trở về
Ko buồn tí nào luôn. Các em đã làm hết sức mình. Tự.hào quá Việt Nam ơi!??
Mong U23 ko ai bị ốm bị đau vì cái lạnh ghế gớm... Về VN bình yên khoẻ mạnh nhé‼️
Thời tiết Hà Nội bạn có tin U23 Việt Nam vô địch Châu Á không?
Vẫn hạnh phúc cho dù ko có cúp mang về.. 
Đoi tuyen U23 viet nam qua tuyet voi k the noi len loi
ad cho mình hỏi từ giờ đến 10h hà nội có còn mua ko
không có tiếng à ad ?
Ad ngại sao mà k thấy nói gì 
Tuyết rơi e k nhìn thấy bóng đâu cả
Thời tiết tn mà đá giết ng ak
Mưa k ad
Khu vực Sân Mỹ Đình tắc ko đi đc add ơi
Màn hình o những góc nào vậy??
Mai có mưa ko ad
Vẫn đá hay sao ế. Cái chính là a Khựa a ko muốn tốn thêm tiền của và thời gian!
Bọn Uzabek nó thuộc nga chịu lạnh đã trâu r. Nó đá địa hình tnay cx quen r. Lợi thế vđ 
Bảo vẫn đá nhưng xem đến 3h tình hình có khả quan hơn ko
Ad ơi mai thời tiết ntn để e đi đón đoàn ??? 
Chiều mai tầm 4h hà nội có mưa không ạ?
Ad cho mình hỏi thời tiết ngày 1-2/2/2018 ở Hà Nội với. Nhiệt độ tầm bao nhiêu hả ad? Thanks ad nhiều
Liệu tết này có lạnh như vầy ko ad ơi?? Mong tin này của ad lắm ý.
31/1 có quang mây để ngắm trăng xanh với nguyệt thực ko ad??
mưa rét thế này thì làm sao mà hóng các tiên nữ thoát y cổ vũ U23 đây . Đúng là thời tiết ko chiều lòng người mà...
Add cho hỏi thời tiết sapa cuối tuần sau liệu có đi chơi đc ko ạ. Thanks add
Thương các cầu thủ và cả các CĐV đang bị kẹt vì hoãn chuyến bay do bão tuyết .Sao không đá vào mùa hè nhể ?
thời tiết xấu quá k ủng hộ lòng ng j cả thà lạnh chứ đừng mưa để đi cổ vũ cho việt nam
Ad ơi chiều nay e có việc đi sang gia lâm, chỗ aoen mall ấy, khoảng từ 1h-5h chiều liệu có mưa k ạ
ad ơi. Sáng mai khả năng có mưa không ạ. Bên em tổ chức đi dã ngoại mà đang rập rình ko biết có nên cancel hay không. Mong ad trả lời ạ 
Hnoi đêm nay có mưa k ạ  và đêm nay hay đêm mai có khả năng mưa cao hơn hả ad
Ad ơi, thời tiết đầu tháng 2 thế nào ạ? Còn lạnh như hôm 30-31/1 hông? 
Ad cho hoi ha noi trưa chiều nay co mua k ah
Ad ơi cho em hỏi. Ngày mai có mưa như hôm nay không ạ?
Mưa mai nhiều hơn mưa hnay k ạ 
Add ơi chiều có tạnh mưa k ạ? Từ sáng tới giờ mưa càng lúc càng mau hơn 
Add ơi chiều và tối HN có mưa ko ạ?
Chiều 29/1 HN có mưa không ạ? Cảm ơn ad nhiều
Đợt lạnh này kéo dài đến mùng mấy tháng 2 hả Ad ơi ???
Phía hà đông liệu chiều có tạnh k ad
Sáng mai liệu  có mưa ko ad
Ad xem hộ e ngày 28 có mưa k ạ
Chiều tối có mưa ko add ơi
ad ơi nay mưa cả ngày ạ ?
Tối nếu đi bão có sợ gặp mưa ko ad
Mưa cả ngày hả ad?
Ad ơi 28 ở ba vì liệu có mưa hơm k ad
ad ơi sáng mai tầm 7h có mưa k ạ ?
Bác cho hỏi đợt rét này kéo dài bao lâu ?
bách diệp Kèo đi đua ? 
Chiêif nay có tạnh k ad?
Ôi. Đợt này còn lạnh hơn mấy đợt trước à ad? Chắc e khỏi tắm gội luôn. Sợ quá!
Ad ơi. Cho em hỏi ngày mai có khả năng tạnh mưa ko ạ. Ngày mai chỗ em tổ chức ngoại khóa mà mưa quá
Tết năm nay liệu có rét k ad
Ad xem hộ trưa - chiều nay Hải Phòng có tạnh mưa ko vậy. 
Phạm Tích Thu Sao Hôm huhu mong là mai k mưa
3 ngày cuối năm tn adm
Tối có mưa ko ad ? 
Ad ơi đợt rét này kéo đến tầm nào ạ?  
sài gòn mai có mưa ko ad
Ngày 28 ở ba vì liệu có mưa k ạ
HN thì lạnh hay mưa ko thành vấn đề. 
Thắng thì sẽ hô vang "Việt Nam Vô Địch". Còn nếu ko may thì cứ hô vang "VIỆT NAM" để đón U23 về là đủ rồi  Những gì đạt đc là đã xuất sắc, tự hào và vinh quang lắm rồi.
Thời tiết ở Thường Châu là vde lớn đây, mình ko quen thời tiết quá lạnh nthe, mong các e í giữ sk, dù kq có ntn thì các e cũng là những ng hùng của dân tộc rồi.
Sao bảo chuyển ra thành phố khác vì ở thường châu tuyết rơi nhiu mà. Nhưng nói chung nhiệt độ lạnh là 1 thiệt thòi với u23 việt nam rôi. Nhưng k sao, hơn 90 triệu người dân việt nam đang hướng về các em. 
Ad yêu quý! Mai VN mà đoạt cúp ad livetream phát cho 500ae khỏi tranh cãi nhau ad là đẹp trai hay đẹp gái dc hông ạ?
Chọn đâu ko chọn lại chọn cái đất nước đang đầy băng tuyết để đá chung kết. Khó hiểu
Em bầu bí thế này bụng to vượt mặt mà vẫn cố năn nỉ ỉ ôi lão ck nhà em cho đi bão. Lão nhất quyết k cho. Buồn quá ạ. Cả công ty lão còn mua áo VN 40k/1c để mặc cổ vũ VN. Mai đi làm 2h chiều là đc nghỉ xem VN đá. Có mỗi em là buồn thôi ạ. Nằm nhà như cho chết thui. Huhu
Thắng thua ko còn quan trọng nứa rồi.....chỉ biết rằng
Mai ở Hồ Gươm có chỗ nào có màn hình rộng xem bóng ko AD ơi ???
ôi nếu k vướng con cái thì thắng hay thua cũng lao ra đường ad ơi... Có điều thắng thì lao hăng hơn thoi kaka
Mai ko thắng vẫn ăn mừng !!! Thứ 2 châu Á cơ mà???
Ad cho e hỏi Hà Nội ngày 28 thời tiết ntn ạ
Cho e hỏi ngày mai Hà Nội có rét lắm ko ạ
An Châm sáng mưa phùn làm ko ???
Mai ở thọ xuân thanh hóa tnào ad? E đón dâu --
Cho e hỏi sapa hôm 30 trở đi có mưa k ạ
Ad ơi 4/2  liệu trời có rét lắm ko ạ ?
Ad cho mình hỏi thời tiết đà lạt từ 28-30/1 như thế nào ạ?
Mai từ thái bình- hà nội có dính mưa không ad?
Messi Phạm'm hồi hộp cả đêm k ngủ đc 
Cho e hỏi 31 rét nhưng mà liệu có nhìn được trăng ko ạ? Em cảm ơn ạ.
 cho cháu hỏi là ngày mai 27/1 có nên đi bão với áo cộc tay quần đùi ko ạ trời có mưa rét lúc chiều ko ạ? vv
ad cho em hỏi từ h đến Gần tết có hôm nào giặt đc quần áo rét vs chăn k ad?
Ad ơi cho e hỏi chút. Từ ngày 30/1 là trời khô  vậy m3-4/2 trời vẫn khô chứ ạ??
E thực sự muốn biết thời tiết tết năm nay . Liệu có đợt rét đậm rét hại nào k ah, hay chỉ là ret thôi. Ad dự đi ạ, dự thôi k cần chắc chắn huhu
Ad ơi 27 28 thời tiết Cửa Lò thế nào ạ?  em vào đó mà chưa biết mang gì theo
Ad cho e hỏi thời tiết Sơn La Mộc Châu 3 ngày này ntn ah ? Đi từ thiện trên đó mà mưa thì chán quá 
Ad cho mình hỏi thời giết Mộc Châu 2 ngày cuối tuần như thế nào vs ạ?
Thế từ 30/1 troi ret co mua k ad hay ret khô ạ
Ad ơi cho mình hỏi đợt rét này có kéo dài dc 10 ngày ko ạ
Ad ơi. Ngày mai phủ lý hà nam có mưa ko ạ.
Chủ nhật Sơn tây có mưa rét nhiều ko ad?
Add xem hộ ngay mai 27 ở trên sapa thời tiết thế nào?thaks add
Đến tối còn mưa không ạ??
Ad ơi ngày 28/29/30 Sapa có rét và sương mù k ạ
Ad ơi nay Hà Nội mưa cả ngày k ạ?
Ad cho hỏi thời tiết m4/2 ntn ạ
2 ngày 27, 28 Hòa Bình tnào ạ ad?
ad ơi tầm 8h còn mưa k ạ
Chỉ cần trời khô là ko cảm thấy quá lạnh, kể cả 10 độ. Không khí khô thì sự truyền nhiệt sẽ yếu hơn 
Ad ơi tết có rét không ạ. Em về quê ở Nghệ An, liệu em có nên mua áo phao về k? KPIS Clothes đang sale 50% -.- muốn mua mà sợ mua k có dịp mặc
Ad cho e hỏi thời tiết mai có mưa k ạ. Đi đá bóng có sợ lạnh quá k em sợ ốm lắm 
29 rét đậm. E biết c k chịu dkd lạnh.  giờ mặc gì đây c êi  Yến Chip
Monhf đang rửa xe dở hay bảo họ thôi ko rửa nữa nhỉ 
Ad ơi cho e hỏi thời tiết t7 và CN trên Mộc Châu thế nào ạ?
Ad ơi xin hỏi khu vực chùa Cổ lễ Nam Định có mưa khg ?
Ad cho e hỏi mai e đi mộc châu thì thời tiết ntn ạ
cho e hỏi ngày 1/2 thời tiết ntn ạ
Ad ơi ,nam định ngày 27,28 liệu có mưa k ad ?
30 trên Mẫu Sơn thời tiết có rét khô k ạh
Ad ơi mai mưa to k ?  E còn đi xem bóng đá
Mưa rét ợ nhà ngụ ko nàm ăn j hết
Để được hỗ trợ tốt hơn ad mong các bạn giúp lại ad bằng cách không sử dụng Thứ và Cuối Tuần trong các câu hỏi, ko đặt các câu hỏi nối đuôi nhau. Xin cảm ơn sự hợp tác của các bạn 
Người lạ ơi, hãy cho em biết "ngày kia" nếu Em lướt moto từ Hà Nội về Phú Thọ thì thời tiết có vả vào mặt Em ko??
Ad chiều mai Hn có khả năng mưa ko,em có con nhỏ mà mai lại đi xa sợ lạnh,tks ad nhìu !!
Ad ơi cho mình hỏi chiều mai tức chiều ngày 26 tháng 1 thời tiết thế nào ạ? Mình định phi xe máy từ Hà Nội về Thái Bình ạ
Ad ai, mai trường e đưa các con đi chụp ảnh vườn đào. Liệu thời tiết có mưa ko ạ?
Ad ơi! Các em ở bên Trung chắc đá dưới thời tiết lạnh lắm đúng ko? Thế cái thằng Uzbekistan liệu nó có bị cảm lạnh ko?
Mai thời tiết tnao hả ad? Mới mua đc cái váy mà nghe KKL về kbiet có nên mặc k 
Sáng mai khu vực Long Biên thế nào Ad ơi? Có mưa ko?
ad cho e hỏi thời tiết ngàu 27 28 ở sapa có mưa k ạ
27 đi ăn cưới thời tiết hôm đó có chiều lòng người ko ad ơi ?
Sáng mai e  từ bắc giang - bắc ninh có gặp a trai mưa ko ad?? ?
không khí lạnh bắt đầu xuống HN từ lúc nào hả ad?
Chính thức là ngày mai rét về hay 28 vậy ad đáng yêu?
Sáng 27/1 các em bé diện áo dài có được không ạ?
Mai không khí lạnh về sáng hay chiều ạ?
4/2 có rét lắm ko Ad?
Mai HN thế nào ad?
Sáng mai tnao ad
Ad cho e hỏi 27 28 có mưa ko
Đêm nay Hanoi có mưa ko ad ?
26 có mưa nhiều k ad 
Ngày mai có mưa k ạ
27 28 mưa ko ad ...e cưới
Ad cho mình hỏi chiều CN tới liệu mạn Bờ Hồ có mưa không ạ? Bọn mình tổ chức event cho tụi nhỏ mà thấy thời tiết vầy lo lắng quá đi. Cảm ơn Ad nhiều ạ!
Thời tiết thứ 7 như nào ạ? Đbl về chiều và đêm tối ad ơi?
Úi zời e đã đặt trọn niềm tin tết rét nên mua quần áo rét rồi ad nhé, nó mà nóng là e ở nhà ko đi đâu đấy, vỡ thớt
T7 27.01 liệu trời mưa ko ad Để e tính  Hôm đó có lỡ cởi tất chạy wanh HN ....
Ad ơi chiều t7 khu vực đống đa có mưa k a, công ty mình tổ chức chiếu bóng đá ngoài trời nên sợ mưa lắm 
27 này trời mưa k ạ
thời tiết t7 ntn để còn đi bão vô địch ad ơi
theo linh cảm của mik tết k rét đáu mn nên mua quần áo vừ fai
27-28 có mưa và lạnh ko ạ ad ơi
Thời tiết ở Bắc Giang ngày mai như nào ad ơi?
Chủ nhật có mưa k ạ
Ad ơi cho em hỏi tết lạnh k ạ
Ad ơi thời tiết tuần tới thế nào ạ? Hôm nào ấm thế ad
Chiều 28/1 e đi xe máy từ ndinh đến nbinh. Liệu có mưa to k ad 
Ad cho e hỏi ngày mai ngày kia thời tiết hà tĩnh thế nào ạ có lạnh k ạ?
Ad cho em hỏi thời tiết 27-28/1 lạng sơn có mưa không ạ.?? Hôm đó nhà em có cỗ 
Ad cho e hỏi tầm sáng 27 và chiều ngày 28 kv Đông Anh có khả năng mưa nhiều k ạ? E cảm ơn 
Chiều 27/01 chung kết ở Hà Nội có mưa lạnh không ad ơi? 
Ad ơi em hỏi cuối tuần sau hoặc sau nữa thời tiêt liệu có ổn để chụp ảnh cưới ko ad
Add cho em hỏi thời tiết mộc châu 27 28 ntn ạ. Chắc bên tây bắc ảnh hưởng gió mùa muộn hơn 1 ngày so vs đông bắc đúng ko ạ
Đợt lạnh này kéo dài nhưng chắc ko hang khô mấy đâu ad nhỉ
Ad cho em hỏi chiều 31/01 ở Hà Nội có mưa không ạ? Hôm ấy cơ quan em cho 1 đoàn các bé thiếu nhi đi dã ngoại.
Ad ơi cho em hỏi ngày 2/2 có khả năng bị mưa ko ạ??
Ad cho hỏi 27 trời mưa k ad  để còn đi bão nào 
Tết này mặc đc váy k hay phải mặc áo bông hả ad?
Ad cho e hỏi 27 và 28 thời tiết hưng yên có mưa lạnh ko ạ
Thế tối 27 có mưa ko ad. Có gì e còn đi bão 
Ad cho e hỏi ngày 27-28 ở mộc châu mưa to ko ạ?
Ad cho e hỏi 3-4/2 có mưa ko ạ
Liệu có chìm dài như năm 2008 ko ad? Rét một mạch qua Tết luôn???
Ad cho e hỏi thời tiết Bắc Giang ngày 28/1 dc ko ạ
Ad cho e hỏi 26 ở Mộc Châu có mưa k ạ?
Ad xem giúp e ngày 28 Ứng Hoà- HN có mưa k ạ? E cảm ơn!
Mùng 4.2 thời tiết còn lạnh k ad.
Rét đến khi nào lại đc ấm vậy ad?
Ad cho e hỏi đợt rét này có lâu  k ạ
3 ngày cuối năm có lạnh k adm
27&28/1 thời tiết Sapa thế nào vậy ad?
26 âm lịch Nghệ An có rét đậm k ad
Ngày 28/1 mưa có  nhiều k ạ ad 
Sáng mai kkl đã về đến Hà Nội chưa ad?
Ad ơi, ngày 28 ở Hà Nội có mưa ko ạ, trời có sáng hay hửng ko? Em cảm ơn
Cho e hỏi ad có cập nhật được thời tiết của Trung Quốc không ạ?
Đỗ Duy Hưng chán bạn ghê  ngày đẹp thế này thì ko ra 
Ad ơi! Thế các em đá ở Trung quốc thế thì siêu lạnh sao?
Mai gió mùa về từ trưa hay chiều tối mới về đến Hà Nội vậy Ad? Nhà mình con nhỏ nên muốn biết vậy để sáng mặc quần áo phù hợp cho con đi học Ad à.
Ad cho e hỏi trưa mai gió mùa đã về hà nội chưa ạ?? Mặc áo dài có chết rét ko
Ad cho e hỏi 4/2 trời đã ấm hơn chưa ạ hay vẫn có nguy cơ rét đậm ạ?
Cho em hỏi khôg khí lạnh về vào đêm 25 hay là 26 ạ? 26/1 em chụp ảnh ad ạ. Thank ad.
Phuong Nguyen vk k chịu ăn uống cho béo. Vk gầy mà đi làm gió thổi bay mất ck biết tìm ở đâu 
HN sắp lạnh mà ngừi iu ko có ở đây Hiền Diệu 
Thư t7 k rét lắm
Ad ơi e hỏi ngu tý. Thế tết có ấm k hay lại lạnh ạ
Tết năm nay bia hay diệu Bác ? 
Ad ơi, tết này liệu có rét đệm như Tây đồn ko?
Ad cho em hỏi 02/02 thời tiết như thế nào?
Nguyễn Tố Lan cuối tuần mẹ đi ăn cuoi trời ko duoc đẹp rồi
Vao tet co lanh ko a
t6, t7 mưa k ad
chờ cái dự báo cho dịp tết nguyên đán của ad, cứ nghe đài báo tết rét đậm rét hại nhưng cứ phải nghe dự của ad iem mới yên tâm đc. và trời từ giờ tới gần tết cứ ấm ấm cũng đc chứ k chậu tulip của em nó chơi cuối tháng giêng mất 
Vài cái " dồi " nữa là đến Tết ?. Chúc Ad. ngủ ngon trong chăn ấm, nệm êm, và mơ êm đềm !
E thích ad quá vì tính hài hước ko hiểu ad là boy hay gái hay có e gái ko vậy  
Ad ơi 27 đà nẵng thời tiết như nèooo mặc quân áo hè đc k ạ
Ad đẹp trai ơi 4/2 thời tiết hà Nội sao ạ? Có sợ mưa ko ạ? Hôm ấy lớp e chụp kỉ yếu...
ad oi chuong mỹ từ giờ đến tết có đợt nào nữa k nắng và nồm hỏng hết hoa màu k kịp bán vào dịp tết rồi
Túm váy lại là ad gia cát dự xem tết này có lạnh k nào  chứ tết như mấy hôm nay là k ổn đâu 
Ad ui cho e hỏi khoảng t6 t7 e có đoàn khách nhà sếp đi Hạ long ạ. K biết có thuận buồm xuôi gió đi tham quan đc k ạ?
Trang Huyền Đỗ Thị tối mai đi chơi đâu trước khi trời trở rét hem? 
Nguyễn Mạnh Trường trời này đi ăn lẩu là quá hợp lý rồi. mà m có trực k mà lại rủ t ra BHD xem đá bóng vậy???
rét đậm rét hại là bao nhiêu độ hả ad? liệu các bé mầm non có phải nghỉ học không ạ?
E phải đặt chế độ xem trước là đủ để biết tầm quan trọng của ad  ntn !
Tóm lại là, tôi sẽ mặc áo mùa hè bên trong, áo mùa đông bên ngoài, thế là khỏi bận tâm ấm rét ntn nữa rồi 
M đi Mộc Châu ngày 2/2 đến 4/2. Liệu có đúng dịp rét đậm hại ko add Thời tiết Hà Nội ơi?
Hồng HoaHằng ĐỗLập ChelseaNga ĐỗTruong LoanSocola Green PeaHoan Pham Thi anh chị em lên đồ cưới bác hằng cẩn thận nhé. k lại chết rét kakaa
Gần tết có ngày nào nắng ấm ko ad
Mai có nắng k ạ?
Tóm lại là t phải nhịn tắm bao nhiêu ngày vậy ad? 
Liệu bọn trẻ có đc off ng nào k ad
Đỗ Thu Thảo mai k cần mặc hoodie nữa nhé em 
Phương Anh mai đẹp trời tnay cơ mà 
ad cho em hỏi sáng thứ 6 có lạnh lắm k ạ?
Thường châu thứ 7 có mưa k ad 
ad ơi thế chiều thứ 7 thì có mưa k ạ?
Hi vọng tết này sẽ k mưa 
Mùng 1 tết âm có ấm áp k ạ
ad ơi tết có rét hơm?
Ngày 26 nhiệt độ khoảng bn ạ?
T7 có ra ngoài xem vn đá đk ko ad 
Ngày 4-2 thời tiết có lạnh lắm k ad ơi 
Ad ơi ngày 27 khu vực sơn tây tnao vậy ak, có bị mưa ko ad, nhà e hôm đó lên mộ các cụ, thaks ad nhìu 
Độ ẩm cao vậy có nên giặt áo lông áo khoác trc khi lạnh về ko ạ hiuhiu
ad cho em hỏi 26 27 tình hình mưa ở Ninh Bình thế nào ạ ?
tầm trưa ở sóc sơn có ngớt mưa ko ad
Gần tet thoi tiet the nao vay ad.co giat giu dc k vay
Mấy hôm từ 30 tết trở lên đến mồng 3 tết trời có lạnh k ad
ad cho e hỏi 9h e đi lên tam đảo có mưa k a
Đêm qua add ko ra đường ah 
Sau 1/2 có rét nữa không ạ?
Ad ơi, ngày 28 e định chụp ảnh cưới, thời tiết HN hôm đó có mưa k ạ. e đang lo quá, mong ad trả lời ạ
Huyen Trang Do 28 trờ đi là rét, nhớ mang áo rét ko lúc từ malay về sun cmn chim
Ad ơi thứ 7 và chủ nhật khu công viên yên sở có mưa không ạ? Dã ngoại ngoài trời được không ad?
31/1-1/2 trên Sapa có khả năng nào có tuyết k ad?, hehe, hi vọng đc ngắm tuyết ạ
Thời tiết thay đổi làm ốm hết rồi AD ah, cả nhà em ốm nửa tháng rồi ko khỏi, đi đâu cũng gặp người ốm 
Chung Nguyễn thôi cm cứ đi theo lịch đi, t ko đi nữa đâu. lạnh lắm  Daisy Bee
Add ơi sáng 26 ở Chèm có mưa không add???
Hẩm Khai e thấy tình hình k có nắng r a ơi. 
Ad ơi 27, 28 mộc châu có mưa k ạ 
Ad cho em hỏi sáng tới trưa 28 có mưa k?
Mai Hương  cuối tuần lạnh sun vòi đo?? Mang áo về đi
Cho e hỏi chủ nhật 28/1 Hải Phòng thời tiết ntn ạ
31/1 với 1/2 có mưa ko ad 
Tết holiday khả năng rét hay là ấm ntnay hả ad. Ấm chán lắm
Ngày 28 Hn có mưa k ad ơi 
Rét có mưa k ạ?
28 hà nội mưa ko vậy ad
Add ơi 27, 28 tháng 1 ở thường tín có mưa không ạ? Nhà mình định quét sơn
Vũ Hiếu chiều mai về luôn đi  k mưa đấy
Ad ơi 28/1 Hà Nội khả năng mưa có cao k ạ 
SaPa 29,30 có mưa k ad ơi 
mùng 3/2 có mưa ko ad hôm ý trời có nắng ko
Jerry Đàm 28 rét đới, đi k?
đừng ns trước thế, xóa gặp Hàn đi, tôn trọng Uzebekitan đi, cũng như kiểu AFC k tôn trọng mình ghi Iraq đấu vs Qatar ế
Liệu add có hòa chung không khí cởi hết như stt trước không?
Ad cho e hỏi thời tiết hôm 9/2 có lạnh k với
Ad ơi thời tiết hôm rước cup thế nào ạ?
Ngày mai ha noi co lạnh ko ad
Hàn quốc sẽ ko vào đc chung kết đâu ad
Tất cả anh em Sài gòn nhường hết cho Ad ?
Hà Vui Lê Cậu cổ vũ cho đội nào nào? 
đi ko các cậu ơiiiii
Đúng vậy. Mặc áo trắng là thấy k may mắn r. Nhưng mà vẫn hi vọng. Klq nhưng mà đm th trọng tài hl 
May là may tnao 
Quả này vỡ mồm em rồi nằm kèo vietnam các bác cổ vũ mạnh cho việt nam để năm nay gd em ăn tết lớn tí kg thì lại  xuân này con không về  
Em định chủ nhật 28/1 này đi hiến máu mà nghe nói rét thế thì có sợ máu bị đông khó rút ra đc k ạ ?
Giang hồ đồn tết này rét đậm mà thấy nghi nghi chả biết có thật ko ad ơi tính mua đồ tết mà chả biết nên mua tn
ad ơi thứ 4 ngày 24-1 mưa có nhiều k ak?e muốn về hưng yên k biết mưa có to k?
Vậy mùng 1, mùng 2 tết còn rét nữa ko ad hay nóng như mấy hnay?
Ad cho em hỏi thời tiết Mộc Châu ngày 27,28/1 khả năng mưa gió có to ko ạ 
Ad ơi ngày 26 mưa có nhiều không? Có thể đi chụp ảnh được không
28/1 ở hà tĩnh có mưa ko ad ơii. hôm đấy nhà e có đám cưới 
Thế tết năm nay có lạnh k a?
sát tết liệu có lạnh đến ông công ông táo k ad ơi
Ad ơi.cn này thời tiết mộc châu sao ạ??
Ad ơi, hôm nay trời có nắng k ạ
28/1 hà nội mưa có nhiều k ad
ngày 28/1 vĩnh phúc có mưa k ad ơi
Ui add ơi, liệu có rét vs mưa đến 4/2 dương k ạ. Em đang định đi chụp ảnh cưới cuối tuần này mà thế này chắc phải lùi đến 4/2. Huhuhu. Cần lắm 1 ngày nắng 
Chị ơi 29/ rét đậm rét hại. 1 manh áo dài liệu có đủ che chở bờ vai gầy của các thực tập sinh tụi mình ko ạ? Hay là sẽ dấy lên lòng trắc ẩn của thầy cô cũng như học sinh toàn trường ạ?  Tien Thuy Tran
Ad cho e hỏi sang đầu tháng thì trời còn rét đậm ko ah, nhiệt độ khi đó khoảnh bao nhiêu hả Ad
Sang đầu tháng 2 có hôm nào thời tiết đẹp không mưa, không quá rét không ạ? Em lên lịch chụp ảnh cưới  
Ad đẹp trai ơi 4/2 thời tiết sao ạ? Lớp em chụp kỉ yếu... Cần lắm 1 ngày nắng đẹp 
Ad ơi liệu tết này có khả quan không? Sắm bnhiu đồ rét để tết mặc mà nắng ấm là k có j mặc luôn
Mạnh Long cưới mà cứ rét đậm rét hại tnay thì chết anh ạ 
Toi 28 ret tang cuong thang e toi cung chang lo so gi nua. No lai thich y nhi Vượng Tèng?
Dang Ha Huyền Trân nhà Bo đã ko ra thì thôi. 1 khi đã ra thì trời fai thật rét 
Chút Chít sướng k  ra phát nó rét cho sun vào nhé 
Rét mấy cũng đc, nhưng đừng mưa đc ko  đi ngoài đường sáng sớm thấy cực 
"Bình thường" ở đây có mặc được váy không ad? Hôm ấy chị gái em cưới cả nhà thống nhất đồng phục rồi k biết mặc dc ko 
Ad ơi cho hỏi 29. Hà nam. Hà nội có mưa k??? Huyền Nguyễn lên hôm 28 nhé. 29 lại rét đậm kìa.
Trong cuộc đời này. có 2 thứ k đáng tin nhất : thứ nhất là dự báo thời tiết miền bắc,2 là lời hứa của đàn ông 
Lê Trà My sau khi trải qua những lần ko khí lạnh thì t cảm thấy là ko có gì t k thể vượt qua đc  cứ nóng xong lạnh nóng xong lạnh
Lạnh đi, lạnh nữa đi, năm nay k có Tết nên lạnh hay nóng k quan trọng
Ngày 30.1 liệu có mưa ko vầy ad ơi.  Nhiều lần lắm  rồi mình hỏi mà ko đc trả lời.  Hờn phết.
Sau 31/1 sang đầu tháng 2 có khả quan nắng ngày nào từ m3-m5/2 không ạ? Huhu
Béo Hựu thanh niên tính đi, hôm 31 đi xe máy k đc đâu. Chết rét 
Ad ơi cho mình hỏi 28/1 thời tiết hà nội và hải phòng như thế nào ạ, có mưa nhiều k  ạ? Tại mình đi từ hà nội xuống hải phòng
Bích Ngọc Vũ em đi ba vì thì mang thêm nhiều áo vào nữa nhée mặc ấm vào k mặc phong phanh đâu
27- 30/1 ở sapa có mưa nhiều k ad. E định cuối tuần đi mà mưa nhiều quá biết phải lsao 
Jun Nguyenkim thời tiết ko chiều lòng người rồi, rét đậm rét hại luôn
Đến mùng 5/2 trời đã ấm lên chưa hả ad?  Mình đi chụp ảnh ở Ba Vì 
Ad ơi em bay về từ DN ra HN trưa 30/1 thì rét hại xuống còn mấy độ? Em có mỗi cái ao phao mong manh thì chịu đc k?
Ad ơi tình hình Tết này có rét k? mong tin Ad để còn xuống tiền sắm boot 
Hồng Hạnh trưa nay nhớ giặt ga đi thôi hạnh ơi nhanh k muộn 
Cho e hỏi thời tiết 24/1 và 25/1 ở Mộc Châu với ạ. Có rét lắm ko ạ để e mang qao ấm theo
Ad cho mk hỏi 30 mưa k ạ. Thi bằng lái xe mưa lạnh thì ngại quá
Cao Tiến Anh đi nhanh xong việc rồi về k lại sét run vào nè
Nguyễn Linh Ngân sáng thứ 2 rét đậm kìa. Có định về nữa k 
Ngày 28.1 nhiệt độ khoảng bn và có mưa k ad đẹp gái. Nhà em hôm đó đi đón dâu lúc 6h sáng và trưa 11h ăn cỗ. Add dự cho phát để gia đình yên tâm add ơi
Có ai hóng tin của ad chỉ để đợi ad thoing báo thời tiết dịp tết thời tiết khô ráo không mưa không ?  
Dự dự ngày m4/2 có nắng đẹp không ạ?
Ad ơi thời tiết Mộc Châu mấy ngày tới sẽ thế nào ạ?
Ad ới,  26/1 ở Thanh Hóa mưa to hay mưa nhỏ vậy ạ?
Ad ơi rét này có ảnh hưởng tới Đà Nẵng ko
Đợt rét tới có xuông 10 độ k ad và h.s có nguy cơ nghỉ học k ạ
Ad ơi, 27 28 ở Hải dương có mưa không ạ?
Nghe đồn đợt này rét hơn cả đợt vừa rồi hả ad?
31/1 và 1/2 thời tiết tnao ad ơi. Co mưa và lạnh lắm ko ạ 
Ad ơi, cuối tuần này có mưa k ạ?
26 rét nhưng có mưa ko ad ới???? bạn em cưới nè hihi
Ngày 29-30/1 trên Tam Đảo thời tiết tnao ad . Có mưa k ạ .
Thời tiewts 27;28/1 ntnao vậy ad? Có mưa ko ad ới
Rét đậm có kéo dài đến tết Nguyên đán k a ad
Tuần sau rét có lạnh khô ko hả ad
trưa nay về chiều liệu có nắng đc ko ad
Ad ơi thời tiết Sapa 27 28 có mưa ko ạ 
ad ơi tối 26/1 HN có mưa k ạ
Trong đợt rét trời có nắng ko ad?
có lạnh đến tết luôn k adm, hay lạnh vài hôm
 tầm 28 29 có mưa k ạ. E đi Mộc Châu
ad 31/1 với 1/2 rét liệu có kèm mưa k 
Đợt rét tới có lâu ko ad?
Rét đợt này độ ẩm có giảm k ad 
27 28 có mưa k ad nhỉ
25 cứ ấm đi ad ạ chứ k thì chết rét mất 
Ad ơi cho mình hỏi klq xíu. Đà nẵng hội an tầm từ chủ nhật tuần này đến t4 tuần sau có mưa lụt sấp mặt ko? Mưa nhỏ thì ok ạ. Để con bạn e nó còn đặt vé đi trăng mật ợ 
Ad ơi có thể cho em biết thời tiết Mộc Châu ngày mai và ngày kia như nào k ạ? Please, mong admin thân yêu rep cmt của em 
26/1 mình đi thi sát hạch lái xe. Add check giúp mình xem trời trở lạnh có kèm mưa không? Nhiệt độ hôm đó là bao nhiêu? 
Ad ơi thời tiết trên ba vì ngày 23/01 có mưa ko ạ? Hôm đó e chụp ảnh cưới 
Ad ơi đợt ret này có lâu ko  thời gian khoảng bao nhieu ngày 
Vinh Vỡ Lê Dũng Trang Nguyễn anh em ơi phải mag đồ ấm để măjc nhé k là sock nhiệt ngay
Ad có thể thông báo chiều 23 dưới 7 độ và có gió mạnh mưa Phùn đc ko để các hs cả nc đc nghỉ xem bóng đá ko ạ
Ad ơi em sắp vào nghệ an 2 hôm 24 , 25  là t4 t5 í ạ. Có thông tin gì để chuẩn bị cờ quạt phòng hộ không ạ? Em cảm ơn
Mai nhà e bắt đầu Sơn cai Chuồng mà mưa thì hỏng hết ad oi, khấn trời ko mưa
Chả biết cưới bà tôi mặc đồ mùa gì đây?? Thu Hoài  tối 25 về xong 26 dự thì mặc đồ nàooo 
Ad ơi Hà nội sắp tới khi nào có mưa? Mình định rửa xe mà sợ.. 
26/1 thời tiết ntn ạ có mưa ko ạ
Cho e hỏi 3 ngày cuối tuần này thời tiết mộc châu như nào ạ?
Cuối tuần này thì thời tiết có mưa to k ạ?
Ad dự báo tết thời tiết tnao đi ạ
Ad ơi chiều tối đêm 26/1 có mưa k ạ?
Ad ơi cuối tuần này Mộc Châu có mưa ko ạ
Tran Hang xời k rét lắm đâu. Vẫn ăn chơi được 
Ad cho e hỏi 26,27,28 ở sapa có mưa k ạ?
sau hum 28 còn đợt rét nào nữa ko ad ?
Phương Ligg Mặc cho ấm vào đấy k ốm --
Nông Dân Quyết Bùi chẳng lẽ trời k ủng hộ m hả a 
Giang Dang25 là t5 đấy đi ăn đi k lại lạnh
Ad thời tiết ngày 3-4/2 có mưa k ạ?
Phơi quần áo có khô không ạ ? Em lỡ giặt hết đồ đi làm rồi.
Ad cho xin 1k tin thời tiết ở Hải Phòng đc k 
Cận tết 5 ngày có rét đậm rét hại ko Ad ơi?
Ad ơi cho mình hỏi 24 và 25 có mưa k?
hôm 25 có mưa k ad tốt bụng ơi
Thời tiết 2 hôm 27 28 tn ad ơi. Lo quá 
Hôm nay có mưa to k ạ
Đua xe không ad?
Sơn Tây có mưa k ad ơi??
Linh Trang Trịnh Huyền Trần Tiến k tụ tập thì lại có lỗi với thời tiết quá 
Ad ơi tuần sau co khi nào trời hửng nắng hay khô ko ạ để e giặt chăn 
Ad ơi : hy vọng Ad sẽ sớm có dự báo thời tiết ... tết nhé ? Sắp đến tết rui 
Ad dự đoán tầm 28 thời tieet vùng núi như nào? Có đi chơi đc không hộ e với
Thời tiết đẹp mà sao Cá vẫn ko ăn mồi...
Ở hà nam mai có mưa k add
Đoan Trang đag where?
1,2ngày tới hà nội hửng đc tý nắng nào k ad ơi
thời tiết ngày mai thế nào ad??
Bao giờ có thời tiết Tết vậy ạ?!
Ngày 21/01 có ẩm ko ạ để phơi quần áo 
Ngày mai thời tiết ổn ko ad ?
đã bao lâu rồi cảm giác sung sướng ntn.
Đang vui ma ko đi ah
Tội mấy a áo vàng ăn mừng k bổi
Cả nhà vừa lôi cả thằng con ra Mỹ Đình ăn mừng mà ko thấy có đội nào lại lôi nhau về 
Dm vui thôi ! Lời khuyên ko đua quá 12h đêm nhé . Lấy cớ đua là nó hốt cả lũ 
Huân Vũ lên đua k anh ơiiii
Đua xe đê đêm này k ngủ kể cả mưa
Nhà mình có con nhỏ, ad xem giúp đợt lạnh sắp tới Hà nội đêm xuống sâu nhất là bn độ?
Ad cho e hỏi thời tiết từ 24-27 ở Cao Bằng và Bắc Kạn như thế nào ạ?
Vậy mai cả ngày kia thời tiết ntn vậy ad, có như hôm nay ko ạ
Ad ơi 28-1 bọn em có chuyến từ thiện ở Long Biên-Hà Nội , sáng hôm ý thời tiết ổn ko ạ ?
Cho e hỏi từ nay trở đi có hnào trời hanh khô k ạ
Ad ơi, 26 đến 28/1 cơ quan mình đi tặng quà cho hs nghèo ở Cao Bằng, liệu ở đó có rét đậm rét hại k ạ?
Add ơi. Liệu 27-28/1 khu vực Hà nam có mưa rét ko ? Cần lắm 1 câu trả lời!!!!!
Tối chủ nhật này thì thế nào ạ? Vì tối đó Phòng mình tổ chức cho các gia đình gặp gỡ giao lưu tại Hoà Lạc- Thạch Thất.
Vậy từ ngày 24-26/1 ở Thanh Hóa có mưa k ad?  Em chỉ quan tâm mưa hay không thôi ạ...  Please answer me right!
Ad cho m hỏi tuần sau khu vực thị xã sơn tây có mưa ko và thời tiết tnao ak
admin cho em hỏi mộc châu 2 ngày 27-28/1 có khả năng có mưa rào không ạ?
Ad cko e hỏi 7 ngày nứa dưới hp tt thế nào ạ ở hà nội quen ùi h xg' hp mấy pữa k pjt tt thế nào cả
Ad cho em hỏi ngày mai ở Tây Thiên - Vĩnh Phúc thời tiết như nào ạ ?
Ad cho mình hỏi ngày 23/1 khu vực  Ba Vì thời tiết như thế nào đó ạ? Cảm ơn ad ạ
25-1 em cưới, 1-3h chiều e đón dâu, Ad cho e hỏi thời tiết có ổn ko ạ
Ad ơi cho em hỏi thời tiết 27-28/01 có mưa không ạ.?? Hôm đấy nhà em có đám cưới ạ Thời tiết Hà Nộii
Ad ơi từ 30/1 - 4/2 ở Hải Phòng có mưa k ạ 
Ad ko chơi cuối tuần nhưng lại chơi... cuối tháng
ad dự báo giúp em ngày 25/01 thời tiết có lạnh lắm ko ạ ?
26 có KKL vậy ngày từ hôm đó Sapa có mưa không ad? Em cảm ơn
Tết có rét đậm rét hại hay là có KKL mạnh ko ad?
Dự còn nhiều đợt rét k ad
4/2 chắc lúc đó vẫn lạnh ạ? Cty cho đi resort ở vĩnh phúc thế này mất vui rồi ạ 
Ad Thời tiết Hà Nội cho em hỏi nhờ chút ah. Mai thời tiết ở Ba Vì thế nào ạ, trời quang mây tạnh ko nhỉ? Em định đi vườn quốc gia mà nay nhìn trời hơi hoang mang
Thanh Ngọc rét sấp mặt mặc váy 29/1 có nên sẹc xi ko chị ơi
22/1 này trời thời tiết thế nào ad ơiii  ngày đó cứoi mình, k biết có mưa k nữa
Tết sao cũng đc miễn là k mưa để e đi chơi...còn k thât lạnh mưa to để e có lí do ở luôn nhf
Mai Neko ấm như này còn thấy lạnh  mấy nữa chắc chị đóng băng 
Ad ngủ nướng đã dậy chưa? Không biết là tết này em có thưởng không nhỉ?
Ad ơi cho em hỏi tối nay khu vực Hồ Hoàn Kiếm liệu có mưa không ạ?
Thu An Bùi Vũ dm liệu có nên triển ko  t thấy là char t nó thoáng mát lắm
tết ko muốn rét tẹo nào.... ngán rét lắm tết mà được đẹp trời như hôm qua thì tốt biết bao.. bà mẹ 1 con cho biết 
Đỗ Duy Hưng thôi xong, ko ra sớm thì chết hic hic ra đúng ngày dks thì ngon 
T6 tuần sau mưa cả lạnh kìa.hnay đẹp trời thì k đi chụp.xem đầu tuần sau nắng ấm thì chụp luôn đi Vân Doremi
Vũ Trọng Khuyến em chán chả muốn tính nữa, biết thế ko nói ra 
Bùi Mai Chii Linh Nguyễn lạnh quá thì nghỉ nhé  ko có đồ mặc đi party đâu
Đào Thị Kim Dung tối 25 lên mang áo khoác lên k rét.kkkk
Le Luong Tra My nóng lạnh k có thì đúng là cả 2 cuốn gói 
Vương Triều Lương Thị Diễm Chi mưa kìa  ko mai thì chỉ có sau Tết thôi 
Mấy ngày nay nhiều trag đăg tin từ bây giờ đến tết nguyên đán thời tiết chủ yếu là mưa rét phải k ad?
Ad cho em hỏi thời tiết ở Phú Quốc từ ngày 22-25/1 ntn ạ có đẹp không ạ 
Sang tuần liệu thời tiết khả quan ko add, giữa tuần đi huế mà mưa thì buồn lắm luôn
Ad cho em hỏi thời tiết 26/1 được ko ạ? hôm đó em tổ chức sinh nhật cho con ạ
Ad ơi, khi nào thì hết kiểu thời tiết này? Nắng khô bụi bặm quá
Ad ơi cho em hỏi thời tiết trên Mù Căng chải yên bái ngày mai thế nào ạ?
Chiều 22 e bay vào tp HCM, đêm 23 bay về. Thế có cần lỉnh kỉnh áo thật dày k ạ?
Ad ơi, 21/01 hà nội sáng có mưa hay âm u gì ko? bữa đó mình đi chụp ảnh huhu
Add ơi, xem hộ mình thời tiết Nam Định chủ nhật này có nắng đẹp k với?
Ad ơi cho e hỏi nam định mai và ngày kia có nắng ko ạ. Nhiệt độ  tầm bnh ạ.
27 28 em cưới vợ ad có thể dự báo qua tình hình thời tiết mấy ngày đó k ạ 
Ad ơi từ g đến tết có hôm nào nắng hanh ko để e giặt đồ cho e cún sắp ra đời ah? E cám ơn ad 
Ad ơi cho e hỏi chút thế 22/1 có mưa k ak? Em cảm ơn ad.
Ad cho e hỏi,  thời tiết ngày 2425 o thanh hoá với ạk?
24,25 ở HN như thế nào vậy ad? E muốn chụp ảnh cưới quá mà thời tiết cứ linh tinh k bt ntnào
Ad ơi cho mình hỏi thời tiết tại Lạng Sơn ngày 21/01 22/01 sẽ như thế nào ad???
Tết âm có lạnh ko ad, lạnh nhưng đừng mưa nha, mình còn cho 2 bé đi chơi
Ad ơi, nghe nhiều trang đưa tết mưa to, có phải k ad
Ad ơi ad có thể dự báo xem thời tiết dịp tết nguyên đán ?
Ad cho e hỏi 26,27,28 thời tiết ở bắc ninh như nào ạ?
Ad cho e hỏi. Ngày 24 thời tiết có mưa lạnh ko ạ
Ad ơi tối 22 hanoi có mưa ko ah? Tầm chiều đổ đi
Ngày 22. Thời tiết tn ad ơi!!  Hôm đó e có việc phải đi ạ
Tết này có ấm áp ko tác giả ơi ! Quê tui xa quá.
Ad ơi ngày 23 phía Hưng Yên thời tiết có đẹp ko ạ?
Ko biết tết sẽ nóng hay lạnh ad nhỉ?
Ad ơi liệu tết có lạnh ko để e còn sắm quần áo 
liệu tết này có nắg hay mưa k ad
Ad ơi thời tiết ngày 22 thế nào ạ?
Tình hình khoảng 24-29 tết có đợt kkl nào ko ad
anh ơi ngày 21/1 này ở hoà bình thời tiết thế nào ạ?
Tầm 25 vẫn ấm chứ add? Con mình đi tiêm phòng.
Tết nguyên đán thời tiết thế nào add ơi?
anh ơi ngày 21 này thời tiết ở hoà bình thế nào ạ ?
bao giờ có đợt lạnh sâu như hôm 8/1 vừa rồi vậy ad?
Tết âm có khả năng rét k ad?
21/1 nam định thời tiết đẹp k ad ơi
27 em cưới có ấm ko add đẹp zai ơi. 
Bao giờ lạnh lại vậy ạ?
Mấy ngày cuối tuần sao ạ ?
Chỉ cần k nồm thôi
Ad ơi cho em hỏi ngày mai và ngày kia thời tiết ở ba vì thế nào ạ? Có nắng với ấm như tầm trưa nay ở trung tâm hà nội không ạ?
chủ nhật trời liệu có lanh ko ad
Tại sao chỉ xem dc tin trên newsfeed đc mà k vào đc page.
The thoi tiet ve.tet the nao chj .co lanh lam khong.
Ốc Nhí Nhố làm đem nen k can hoi thoi tiet
Ad ơi cho em hoit ngày 20-22/1 Đà Nẵng có mưa khoong ạ? Em xem thời tiết trên mạng thấy báo mưa mà hoang mag quá 
Ad yêu quý! E sợ thời tiết ẩm nồm thêd này quá! Bao giờ trời hửng nắng vậy ad?
ad ơi cho mh hỏi tý cuối tuần sau tới tết còn lạnh nữa k vậy??
Ad cho em hỏi thời tiêt ở Sapa ngày 19-21/1 thế nào ạ? 
Ad cho e hỏi khi nào lại có đợt rét như hôm nọ vậy?
Nay có mưa không Ad ơi? Em phơi nhiều quần áo lắm 
Giữa tuần sau, thời tiết có thay đổi gì không Ad?
Ad ơi dự báo tết năm nay có lạnh lắm k ad
Ad cho mình hỏi sáng 19/1 thời tiết Tam Đảo có giống HN ko nhỉ?
Ad cho hỏi dự báo tết này thời tiết ntn nhỉ
ad cho e hỏi là liệu có ấm đến hết tuần sau k ạ
Thời tiết mộc châu ngày 19-21 tnao vậy ad
25 này thanh hóa có mua k ad
Hỏi thật ad,  ad có thấy mấy bài báo dự đoán thời tiết tết âm năm nay ko? Rét đậm thật á ad, giúp e Đi vì e chả dám mua quần áo j cả,  mà lạnh thì ngất luôn thật
Ad ơi cho e hỏi thời tiết ngày 23/1 ở Huế có mưa lạnh ko ạ. E nghe thtiet thấy hoang mang 
Ad cho em hỏi 27-28/1 thời tiết dự như thế nào ạ? E định chụp ảnh cưới vào hôm đó ạ!
Thời tiết tsau ở hải phòng ntn đấy ad?
Ad cho hỏi thời tiết trong vòng 12 ngày tới sẽ ntn nhỉ
Ad ơi tết nguyên đán có khả năng mưa k ah
Tết có ấm ko ad 
Âm u đến mấy giờ k biết. Sao ghét thoi tiết kiểu này thế
Còn đợt kkl mạnh nào như 2 lần vừa rồi k ad
ad ơi, ngày 20, 21 thời tiết ở Hạ Long ntn ạ
Bao giờ có đợt không khí lạnh về bạn ơi?
mấy ngày tết nguyên đán xắp tới liệu thời tiết có được như hôm nay k ad?
ad cho em hỏi thời tiết hạ long ngày 20/1 với 21/1 với ạ. trời có mưa  với lạnh không ạ? e cảm ơn
Tuyệt vời quá đê. Khu vực Nam Định  Thái Bình chiều nay thế nào vậy ad? 
Admin ơiiiiiii. Từ giờ đến tết âm có khả năng nắng đẹp không ạ? Để em còn tụp ẳn cứi huhu. Pls trả lời em
Khi nào mới hết nồm ẩm thế này ad ơi? Quần áo lại ko khô đc rồi! 
Ad đập troai cho e hỏi thời tiết ngày 23-24 xem có mưa và rét lắm hok ạk, nhiệt độ khoảng bnhiu ad?Hđó nhà e có đám cưới.
Ad cho em hỏi. Khoảng thời gian ngày 24/1 25/1 trời có khả năng dính mưa k ạ
Ad ơi chủ nhật tuần này thời tiết có tốt ko ak. Có mưa ko ak
Ad ơi bao h mới có nắng hả ad,quần áo nhà em phơi mãi ko khô đc 
Ad cho hỏi 19 dến 21 thời tiết ở tỉnh hà nam thế nào ạ có lạnh ko e có đám cưới ở đó mà chưa biết măc gì
Thơif tiết Đà Nẵng từ 20-22 như thế nào vậy ad?
Bao giờ thì thời tiết lại hanh khô hả ad?
Ad cho e hỏi chủ nhật thời tiết thế nào. có mưa k ạ
Bao h trời quang mây tạnh vậy ad? Ẩm thấp khó chịu quá!
Add cho tôi hỏi ngày 19-21 trên mộc châu thời tiết thế nào?
Cho em hỏi hôm 21 có mưa ko ạ? Hôm đó lớp e chụp kỷ yếu 
Ad ơi thời tiết 27,28/1 cuối tuần sau ntn ạ? Liệu có rét ko ạ
T2 tuần sau thế nào ạ có mưa gió j ko ạ
tháng này có rét nhiều ko ad
ad ơi, thời tiết cuối tuần sau thế nào ạ?
Ad ơi thời tiết hôm 22/01 có mưa không ạ ? Cảm ơn ad nhiều
ngày nào thì hết ẩm ướt vậy ad?
Thời tiết này cứ nẫu ruột tnao ấy.
23 thời tết đẹp ko vậy ad ơi....để hs e dk đi chơi
Tuần sau có đợt kkl nào k ad?
sắp tới có đợt kkl nào ko ad
adm cho hỏi giờ đến tết có đợt rét nào nữa k vậy ???
Ad cho e hỏi thời tiết 24-25/1 ntn ạ. E cảm ơn
Ad ơi thời tiết 20-21/1 như nào vậy? Cảm ơn ad
Ad ơi bh qua đợt ẩm này?
Admin bỏ chặn fb namm nemm đc ko ạ?
Tết có rét k ad
Mấy hôm nữa HN hết ẩm ướt vậy ad ?
Ad oi dot nay am dc lau k a
Ad ơi cho e hỏi 2 ngày cuối tuần Tam Đảo thế nào ah ? Mong ad trả lời, ad mãi đẹp traiii
Admin cho mình hỏi ngày 19-21 thời tiết Đà Nẵng Hội An như thế nào ạ? 
Ad ơi đợt rét cuối tháng ad bảo có lạnh dã man lạnh k ạ 
Phuong Nguyen thời tiết đẹp quá. Vk yêu đi làm k phải vất vả rét mướt  rồi
Trong time tới có dịp nào hửng trời mấy hôm ko bạn, mình tính chụp ảnh cưới
Admin ơi. Em làm nông nghiệp. Em hỏi từ giờ đến tết có đợt mưa lạnh nào ko ạ? Em ở Hoà Bình.
Ad ơi, thời tiết vào t7.cn tuần này ntn ạ
Sáng nay rửa xe dc ko nhỉ  Hôm qua mới từ quê lên xe bẩn quá
ad ơi có fai tết rét đậm rét hại ko
Hp 1 tuần tới tnào ạ
Tết này có nhìn đc ảnh add ko
Tết có rét k hả ad 
CÒn đợt rét nào nữa k ad
Cuối tuần này liệu có mưa k ad? Cái thời tiết này còn kéo dài bao nhiu ngày nữa 
Ad ơi cho e hỏi 19/1 thoiiwf tiết ntn ạ . E hôm đó thi lái xe sợ mưa quá
ad có nhận định gì về tết nguyên đán 2018 ?? hqua e đọc báo thấy mấy ô bên kttvtu nói năm nay rét đậm hại vào dịp tết nguyên đán .
Ngày 29.1 add dự đc chưa. Hôm đó cưới em trai em, add phán hộ em xem có mưa k? Rét nhiều hay ít hả add đẹp gái
Ad ơi. Sao khu Long Biên lại có mưa vậy?? Bn thì tạnh vậy ad?? 
ad cho e hỏi ngày 20/1 thời tiết Hà Nội thế nào ạ? có mưa k ạ
Ad cho mình hỏi thời gian này có nên sơn nhà ko ạ? Cảm ơn Ad
Ad ơi trời âm u như ntn diễn ra trong mấy ngày nữa
Add ơi thời tiết 19-20 khả năng mưa, nhiệt độ thế nào?
Ad ơi cho e hỏi: Liệu từ giờ đến tết có đợt kkl mạnh nào k ạ
27. 28 tháng 1 Ba vì. Thái Nguyên còn khả năng mưa k ạ?
Buổi tối từ 22-26/01 Hà Nội có hôm nào k mưa và k bị lạnh quá k ad?
Ad ơi từ giờ đến cuối tuần có hôm nào hửng nắng ấm ko ad
Ad dự xem tình hình 19-21/1 trên mộc châu có mưa vs sươg ko ạ?
Ad cho em hỏi 27-28/1 thời tiết có ấm hơn ko ạ? Tks add 
Ad ơi thời tiết cuối tuần ở Mộc Châu tnao ạ 
Cho e hỏi ngày 18 tính hình thời tiết có nắng k ạ
18-19-20/1 ở kiến xương thái bình co mưa k ạ
Sáng mai liệu có mưa ko ad ơi
25/1 o hưng yên có lạnh hay mưa k ad
20/ 21/1 có mưa gió j k anh ơi ??
Tết còn rét nữa k vậy ad?
troi nay co nom lai nhu dot truoc k ad
Em thích tết thời tiết như bgio ad ạ. K quá rét cũng k nóng.
Để dành kkl cho Tết ko lại bị chơi cho 1 vố,mấy năm Tết ko rét toàn có kkl yếu về đúng thời điểm đó để đánh lừa
Ad cho em hỏi 17 18 19 ở sapa có mưa không ạ? Thời tiết như nào ạ 
Ad oi, o khu vuc ung hoa mua phun , xong e roi, sang som day tuong thoi tiet nhu hom qua ko mua mang may cai ao am ra giat
Không khí lạnh cuối tháng 1 có mạnh ko ad? Ko rét đậm rét hại chứ ạ 
Ad cho mình hỏi thời tiết 19/1 có mưa và sương mù k ạ
B oi ngày 19 mình đi chụp kỉ yếu cho hỏi có mưa k ah
Cho mình hỏi t7 có nắng k ạ. Hay trời vẫn âm u như này 
ad cho e hỏi hạ long có mưa k ạ
Cho mình hỏi trung tâm thành phố bắc giang có mưa ko
Thời tiết cuối tuần nnao ad ơi?
Đợt rét sắp tới sẽ là rét hại phải k ad, khoảng 23-24 là gió về ầm ầm. Haha
Ad ơi cho hơi thời tiết Sapa ngày 20,21,22 tháng này như thế nào ạ?
Ad ơi sang tuần ngày 22 đổ đi thời tiết nhìn chung tnao ah. ?
Ad cho e hỏi ngày 21, 22 thời tiết ở quảng ninh có mưa rét j ko ạ?
Ad phán cho e xem 17/1 ở hà giang và 18/1 ở hoà bình có bị mưa ko ạ? E k cần nắng e chỉ cần ko mưa thui ạ cảm ơn ad
Ad ơi. Phán hộ e ngày 22/1 ở sapa nắng ấm đi ạ. Đi sapa mà k có j để mặc 
Ad cho em hỏi thời tiét tuần tới thế nào ạ. Có hôm nào đẹp đe di chup ảnh cưoi k ạ
Ad cho mìh hỏi thời tiết đêm 17 ở Hphong có mưa ko? Và ban ngày 18/1 ntnao ạ. Mình ăn hỏi ngoài trời 
Ad cho mình hỏi 21- 22/01 thời tiết Ninh Bình thế nào ạ? Nhà mình có đám cưới chỉ cần ko mưa thôi, nắng ấm càng tốt 
Mong ad dự cho e tuần sau thời tiết thế nào với ạ! Có mưa ko ad? Ngày 24 25 ấy ạ. 
cuối tuần này 20-21 nắng ấm đẹp ko ad? đi chụp choẹt chắc tươi rói nhể? hihi
Nồm ẩm nhưng mà có mưa không ad? Em thấy báo nồm ẩm sợ mưa không dám rửa xe 
Add có thể dự đoán giùm e từ giờ đến Tết có mấy đợt rét mạnh ko ah 
Khả năng mưa ở Đông Bắc thế nào vậy ad đẹp zai?
Ad ơi có dự báo được thời tiết dịp tết này ko ạ?
Tết có dc mặc áo dài hay áo phao hở Ad ơi?
Ad oi cho e hoi hom nao co nang.nha e muon phoi it hang.c.on ad nhiu
ad dự báo xa tết này thời tiết thế nào được không ạ ?
Ad ơi cho mình hỏi tết có lạnh k ạ
Thời tiết ở Bắc Giang 17-18/1 như nào ad ?
20/1 thời tiết như nào ad ơi? Thanks ad 
Liệu có còn đợt lạnh nào nữa k ạ ?
Có nồm ko ad ơi?
Tết có nắg k nhỉ ad
Đợt nồm ẩm này sẽ kéo dài bao lâu vậy Ad ????
20/21-1 có tạnh ráo được k ad ơi? 
Cuối tuần sapa tnao vậy ad
Cứ k mưa là được ad ơi chứ rét thì chịu được hết ㅠㅠ cứ cảnh dậy từ 5h sáng chuẩn bị đi học mà mưa thì nhục 
Cho e hỏi ngày 17 18 ở thái bình nhiệt độ bao nhiêu có rét ko ạ
Ad ơi cho e hỏi thời tiết hà nội ngày 21/1 thế nào ạ? E định đi chụp ảnh
Ad cho em hỏi ngày 18 19 thời tiết ở Hạ Long ntn ạ? Bọn em đi du lịch trên thuyền 
Ad cho mình hỏi thời tiết ngày 19, 20 ở Đà Lạt như thế nào ak???
Ad cho hỏi thứ 18-19 thời tiết có đẹp k ạ . Nhà mình dự tính đi đại lải
20-21 cưới k biết có mưa k nhỉ add. Quê bánh đậu xanh
Thủy Anh trời nắng mà ko đc đi chơi
Kbiet thứ 7 tuần này mạn Sóc Sơn có mưa khôg ad nhỉ?
26,27 mơi rét liệu tết âm khả năng ấm lên k ad ?
Mình hỏi từ giờ đến cuối tuần có lạnh ko nhỉ?
Tết có rét thụt ấy k ad ơi 
Da khô vãi chày. Làm gì đc nhỉ?
Ad ơi thời tiết mộc châu t7 cn như nao
Quang Nguyễn ko mưa này 
Tết âm có đợt ktl nào k ad. Nghe nói hà nội có tuyết rơi vào tết âm à ad
Ad ơi ngày 21/1, 22/1 khả năng còn mưa nồm ẩm k ad? Mình cảm ơn ad.
Ad ơi cho mình hỏi thời tiết hôm nay ở Thái Nguyên thế nào ạ?
Ad cho em hỏi sáng 18/1 khả năng có mưa không ạ?
Ad cho mình hỏi thời tiết quy nhơn 18-20/1 thế nào ạ? Tks ad!
Thanh hóa những ngày tới mưa hay nắng? Ấm hay rét vậy ad
Ẩm rồi thì bao giờ hết ẩm vậy ad? 
Thái bình ngày 16, 17 thời tiết ntn ah add 
Bao h lại lạnh tiếp hả ad?
Ad ơi ngày 20 ở Ba Vì liệu có mưa k ạ
Ad ơi dự là tết có lạnh k ạ ? E cảm ơn ạ
Ad ơi. Cho e hỏi 17 18 này trời tnao ạ
Ad cho mình hỏi thời tiết thứ 7,cn tuần sau ở Hà Nội  có mưa ko ạ?
Ad cho e hỏi đợt ẩm này kéo dài bao lâu ạ? Huhu đống hồng của e rất cần gió vs hanh. 
Bao giờ mới lại khô Ad ơi?
Ad cho hỏi. Kk lạnh ra tết thì dự báo có về nua ko. Hay ấm lên
Ad ơi, trong tuần sau có ngày nào tạnh ráo mà k quá rét k ạ?
Ad cho hỏi thứ 6, ngày 19/01/2018 thời tiết Hừn Yên thế nào ạ? Mình cho con về quê sợ mưa lạnh
Cho mình hỏi mai có mưa lúc nào ạ?
Với sang tuần ban ngày có mưa lạnh ko ạ
tuần sau có ấm áp ko ad  em đi đẻ kaka
Ad cho e hỏi....CN tuần sau thời tiết ntn ạ???
Cứ tưởng ấm như hqua, mặc áo rét mà k mặc áo len 
Cho em hỏi rõ là sáng ngày mai ngày 15/01 vào lúc từ 4h - 6h sáng thời tiết ntn ạ... e có việc gấp cần đi vào lúc đó ah
Ơ nhiều ẩm là có nhiều sương đúng k ad
-28/1 tnao ạ. Cảm ơn ad.
Cho e hỏi 18-19/1 sapa liệu có mưa k ạ
Hôm nay mưa k ad
19/1 có mưa k ad???
Ad ơi e bán quần áo nam nữ. Từ giờ e phải ủ hàng bán cho đợt Tết âm rồi. Ad dự giúp e xác suất nào cao hơn ? Nên ủ nhiều hàng dày rét hay hàng vừa và mỏng ấm? Đội ơn ad nhiều 
Thời tiết ở Bắc Giang ngày 17-18/1 có đẹp ko ad ?
tình hình tết nhất tnao ad ơi
Bao giờ thì ấm lên bớt hanh ad ơi? Lạnh mà độ ẩm thấp da mặt cứ khô nứt toét đau kinh khủng, chân tay bầm tím lạnh phát đau luôn í 
Cho mình hỏi tuần sau mình từ Sài Gòn du lịch Hà Nội và Hà Giang, thời tiết lúc đó có cần mang áo mùa đông ko Ad. Do Sài Gòn đa phần nóng quanh năm nên ko rành lắm, cái lạnh ở Hà Nội ntn ah
e vừa giặt đồ thì đọc được cái này, liệu mai đồ kịp khô để e mặc ko ad 
Sang tuần có nắng hết đúng k ad? Có mưa nữa k ạ? Vkck e đợi ngày để chụp ảnh cưới 
Ad ơi cho e hỏi t7 cn tuần này Sapa có tuyết rơi ko? Cam ơn ad nhé
ad cho e hỏi chủ nhật ở Lương Sơn Hòa Bình thời tiết sao ạ?
Ban ngày Chủ nhật tuần này ở Vĩnh Tuy có mưa ko ad? Bọn e đang tính tổ chức sinh nhật ngoài trời mà ko biết có mưa ko? 
Chào ad, dù biết là hơi xa nhưng ad cho e dự báo thời tiết của ngày 20-21/1 đc ko ạ
Biến tính là sao ạ? Không lẽ nó ko thích miền Bắc nữa mà chuyển qua thích miền Nam???
Ad ơi, 2 ngày cuối tuần thời tiết ở hải phòng có giống thế này k ạ?
E đang từ Đà Nẵng về đây...đi vào mấy hôm k rét giờ kbiet cảm giác tnao...
Sang tuần độ ẩm khoảng bnhieu % hả ad? Có kinh khủng như đợt trước không ạ ?
Ad cho em hỏi 15 đến 22/1 này thời tiết có nắng hay hanh khô không ạ?
Ad ơi, mình có kế hoạch đi Mộc Châu 14-16/01, liệu Mộc Châu có mưa ko ad?
Add cho e hỏi 4 ngày tới 16/1 huế mình bao nhiêu ?
Đợt biến tính này có khủng khiếp như đợt vừa rồi ko ad.
Chủ nhật tuần tới liệu có mưa vào buổi tối ko hả ad ơi
Ad ơi, cho t hỏi 13.14 sapa có mưa ko
tết âm thời tiết như nào add ơi? hóng............ 
Ad cko e hỏi khoảng thời gjan nào nhjệt độ cao nhất
Sang tuần có ngày nào nắng ko ad?
Ad cho xin thời tiết mộc châu với. Liệu có mưa ko a
Ad ơi có phải 23-24 lại có đợt KKL mạnh ko ạ :-
17,18 thời tiết Sapa thế nào ad ơi?
Tết có lạnh sun vòi như thế này k ad? 
Tuần sau có mưa k ad ơi
Ad ơi tuần sau có ấm hơn k ạ
Tết này liệu có ấm ko Ad ơi ?
Tết liệu có mưa rét k ad
15 còn lạnh ko ad
14/1 Thoi tiet Ninh Bình ntn ad?
tết nay lạnh lắm k ad
ad ơi cho em hỏi chủ nhật tuần sau dự báo thời tiết thế nào ạ? Liệu có mưa rét không ạ?
Anh thời tiết ơi, tuần sau thời tiết có bị mưa k ạ?
Dieu Linh Nguyen ko nắng chụp ảnh ko đẹp đâu
Theo add tết có đủ ấm để mặc áo dài ko
Rét sâu  ???????? 
Mai có mưa k ad 
Ngọc hnay đi học k?
Ad ơi cuối tuần ở Hưng Yên mưa ko ạ? Em về quê, mà mưa thì ngại quá 
Ad ơi thứ 7 tuần sau đại hàn không biết có rét sâu lắm ko ạ. Nhà cí có người ốm lo quá
Dạ cho em hỏi thời tiết ngày 12,13,14 ở Bắc Ninh thế nào ạ?
Khoảng tầm mấy giờ thì nhiệt độ cao nhất vậy ad?
Ad ơi, bao h trời nắng nhỉ? mong nắng quá 
Ngày 14-15/1 phú thọ có mưa k ad ơi 
Nốt đợt này có hết rét đậm như này k ad
Bắc Ninh bao giờ mới có nắng vậy ad ? 
Ad đoán Tết năm nay nóng hay lạnh ag? 
Gần tet co nắng k ad
Ad cho e hỏi ngày 13-14 trên mộc châu có lạnh lắm ko ạ?
Ad cho cháu hỏi hơi xa chút, là ngày 20-21/01 này thời tiết ra sao ạ? Hôm đấy cháu đi đám cưới, muốn dự thời tiết thế nào để lên đồ cho hạp ạ.
Cho mình hỏi tuần sau mình từ Sài Gòn du lịch Hà Nội và Hà Giang, thời tiết lúc đó có cần mang áo mùa đông ko Ad. Do Sài Gòn đa phần nóng quanh năm nên ko rành lắm, cái lạnh ở Hà Nội ntn ah
Ad ơi cho e hỏi có nguy co mưa vào ngay 17/1 ở hà giang ko ạ?
Ad cho hỏi thăm thời tiết Cao Bằng ngày 12,13,14/1 thế nào? Cảm ơn ad
Ad cho mình hỏi thời tiết ở Sóc Sơn chủ nhật tuần này đc k ạ?
Bích Ngọc Vũ có mưa em k cầm áo mưa àh , hqa quên k trả e cái áo mưa
Ad ơi ngày mai thời tiết ở Nam Định ntn vậy ad.?.
Ad ơi t7 đi sapa đc ko ạ?
Tao k thik mùa này
Tại sao mọi người cứ sợ lạnh khô nhỉ trong khi trời nồm ẩm kinh khủng hơn nhiều, quần áo ko khổ, đồ đạc mốc meo, bẩn thỉu. Hic
Ad cho em hỏi hôm 13 nhiệt độ cao hơn tẹo nào ko ạ?
Liệu em có phải trùn áo phao bên ngoài áo dài để chụp kỷ yếu ko ạ? 
Ad cho em hỏi ngày 25/1, 26/1 thời tiết Hải Dương thế nào ạ? Nhà em có đám cưới ạ
Mai tầm 9h 10h có mưa không ạ? Em có việc quan trọgn mong ad giúp em vs
Thời tiết Tết có mưa k ad?
Dự báo 20/1 thời tiết có lạnh k ad
Hn sắp có tuyết chưa ad ?
AD có nắm đc lịch xả lũ sông Hồng ko
Nghe Ad nên sáng nào e cũng đi làm muộn. Khổ tâm quá mà, ngủ kĩ quá mơ tỉnh k biết lối mà dậy đấy 
Hà Giang thứ 7, Chủ nhật có mưa không ạ? Nhiệt độ thế nào ad ơi?
Lạnh quá 2 ngày k tắm cho con rồi ad ạ. Nay tắm cho con lạnh xun vòi haha. Ngày 13 Bắc Giang nhiệt độ khoảng bao nhiêu ad ơi
Ad ơi cho mình hỏi ngày 17 và 18 nhiệt độ ntn ạ? Và đặc biệt là có mưa ko ạ ?
Plz mai đừng lạnh quá ạ mai cháu thi hsg rồii cháu k muốn mình và đồng đội freeze não đâu huhu
Liệu đợt tết nguyên đán sắp tới có rét cóng như này ko ad?
ko biết add là ai mà viết văn hay quá! Mình cũng học ngành bói trời này 
Lần nào vừa nắng vừa khô bất kể lạnh hay nóng là y rằng da ở tay nứt như bị dao cứa còn rét khô nhiều mây thì ko bị
Ad ơi chủ nhật 13 này trên ba vì nhiệt độ bao nhiêu ạ? Có mưa k ad ?
Từ giờ đến tết còn đợt nào rét dư lài k ad?
Ad cho hỏi là đợt nồm này có kéo dài dc 10 ngày ko ạ
Nguyễn Anh Đức nè a iu, lo mặc ấm k lại ốm vặt 
Ai khô da ib cho tớ nhé, đảm bảo k nẻ nữa luôn. Ahihi
Ad cho mình hỏi thời tiết sapa vào cuối tuần sau vs ạ? Tks ad!!!
Ad cho m hỏi có khả năng có ánh nắng xảy ra k 
Ad cho e hỏi chiều mai thời tiết có ấm hơn k ạ
Thời tiết cuối tuần sau tốt ko ad ơi? 
thà rét ntn còn hơn nồm  nồm dễ sinh cáu bẩn lắm
Nu Cuoi Chet Nguoi. Cố nhanh ko lại nồm. Chết tôi
Cho em hỏi chủ nhật 14/1 này có ấm hơn mấy hôm nay ko ạ
Ad là trai hay gái ạ ??
Mai Hà Nội có lạnh ko ạ ?
Ad ơi thời tiết trên Tam đảo 2 ngày 13 và 14 có nguy cơ mưa không ạ?
ad cho e hỏi nhiệt độ hôm thứ 2, 15/1, còn rét ko và có khả năng có mưa ko ạ
Chủ nhật này 14/1 đi chơi Ninh Bình thời tiết thế nào zậy ad ơi?
Cuối tuần này có mưa k ạ? Rét này còn mưa nữa có mà ở nhà khỏi đi chơi 
M thấy dự báo thời tiết lúc 6h ghi là 8-11 độ. Thế có nghĩa dc nghỉ học ko Ad nhi? Lớp 1 ý
Mai lạnh hơn hôm nay à ad ?  đang định chìu mai tắm cho con
sau đợt rét nay còn đợt nào nũa ko ad, làm ơn bảo mình cái nhé. cảm ơn
admin cho m hỏi cuối tuần chủ nhật này thời tiết ra sao ko ạ
Xp Ad. Bạn có nắm được thời tiết Sapa ngày 12,13,14 ko vậy?
Ad ơi, ad có dự được tầm 15/1 trở đi liệu có mưa ko ạ?
Sau đợt này còn đợt nào rét như này nữa k ad :
Sapa tới hôm t7 có khả năng cod tuyết k ad 
Rét thì k sao,,nồm mới đáng sợ,,
cán bộ thì ntn để đc nghỉ làm ad ơi huhu
Tít k đươcj nghỉ học rồi.
Tết rét k ad oi 
T6 có mưa  k ad.nhiệt độ có nhích lên k
13 14 tam đảo có mưa ko ad ơi
Bao giờ đến mùa hè Ad ơi???
Có p mai dưới 10 dô c ko
Mai và ngày kia có mưa k add ơi
Thế này thì các cháu tiểu học ko có hy vọng ở nhà ùi
Thứ 7 và Chủ nhật này 13-14/1 thời tiết ở Tam Đảo thế nào ạ? Thích hợp đi chơi không ạ? Em cảm ơn.
mình đi ngủ đây, hihi . BTW, chỉ mong ko có mưa, tạnh ráo để người người đi làm đỡ cực. 
Hôm nay trường thằng em mình tổ chức đi tham quan trên Phú Thọ mà trời ko rét thì hơi phí 
Ahuhu. Sao kphai là dưới 15 độ đc nghỉ học nhở? Khổ HS
Trường cấp 1 chỗ mình ở đang thi hết học kỳ k nghỉ đc
thấy hồi xưa sao phải canh nhỉ, bố mẹ thấy rét quá tùy sức khỏe con mà nghỉ thôi, nhất là tiểu học, học hành ít mà lo gì cấp 2 thì đợt này chưa thi học kì thì cũng nghỉ thôi đi làm rồi mới sợ rét k dám nghỉ, học đại học sợ điểm danh ko nghỉ, chứ còn đi học mà bố mẹ thương con cứ cho nghỉ cô giáo k phê bình dc 
Hoàng Hạnh Phúc xem này, căn nhiệt độ lúc 6h sáng vô nghĩa nhỉ? sau đó lúc các con đi học thì nhiệt độ lại xuống dưới 10 độ, quá khổ!!!
Huuu. Rét quá con đi học thì thương, khổ cả con khổ cả bố mẹ đưa đón . Nhưng nếu cho nghỉ, nhà nào ko có người trông con thì lại còn khổ hơn nữa.2-3 đứa lít nhít ở nhà đánh cãi nhau ỏm tỏi
Chị Nguyễn Vân Khánh mai ko dưới 10 độ chị vẫn cứ cho 2 đứa nghỉ cho em nhé. Học cả năm nghỉ 1 buổi ko dốt đâu. Rét mướt cho đi học khổ cả con cả ng đưa đón
Ad nhớ post bài đúng 6h nhé, để mình dậy nhòm phát xem có cho con nghỉ đc k để còn ngủ tiếp. Tks ad
Sao ko có nhiệt độ nào cho phép nhân viên các cty đc nghỉ nhỉ?
Vâng,rét run,sáng đi còn mưa to,chiều về gió,giờ chui chăn thi k biết.hj
Sáng nay mở mắt thấy đt báo 9° cơ mà hs vẫn ko đc nghỉ
Bao giờ bộ Lao động và thương binh xã hội mới ban công văn dưới 10 độ nhân viên cty dk nghỉ làm? 
Hoàng Hạnh mai mang chăn đi nhé  6h ad canh xem các bé được nghỉ k thì mai 6h em phải lết xác phi xe đi học 
Cầu mong ngày mai thời tiết ấm lên cho các cháu đi học chứ các cháu nghỉ học mà bố mẹ vưỡn đi làm thì lấy ai trông đây?
Thôi câc bạn sinh viên thì ko cần đợi công văn đâu đỡ tốn mực của bộ cứ tự giác nghỉ thôi 
Ad ơi cho mình hỏi ngày 11,12/1 ở Sapa thời tiết thế nào ạ?
dưới 10 độ các con dc nghỉ mà bme k dc nghỉ , thì ai trông?lại tha đến cty bme thì bằng hòa thôi .
Sáng con lạnh quá đòi nghỉ mà ko cho nghỉ vì lo mất bài .khổ thân con!
Thanh Tâm này canh xem có dưới 10 độ k thì ở nhà 
Rét và ko mưa. Chứ mưa nữa thì chịu ko nổi
mai có mưa ko để e còn biết đường đi giày mới ạ 
Trường công an thì có tính ko ad 
Thời tiết ở mộc châu sắp tới thế nào ạ?
mai ai ra hồ tây bơi ko
Mong là k dưới. K thì k có ai ở nhà trông bé
Trời này ko thể mơ dưới 10 độ ad ạ
Đêm nay mưa k ad
Admin cho e hỏi cuối tuần Tam Đảo có mưa ko ạ, e đang định đi Tam Đảo mà sợ mưa quá 
ad ơii 14 này quận hai bà trưng hà nội có nguy cơ mưa k ạ, có chút nắng ấm áp nào k ạ 
ad ơi,cho em hỏi với ạ, thời tiết cuối tuần ở núi ba vì có mưa ko ạ.. vì e định cắm trại mà lo mưa quá
Ad ơi thế thì tết này ấm áp rồi à?
Ad cool cho mình là đã rửa xe đc chưa ạ? Cảm ơn ad.
Đợt này có hanh khô ko ạ ad
Đợt nè trên đỉnh fansiphang có tuyết rơi k ad
Cuối tuần sau có lạnh k ad ơi
Mai có mưa nữa k ad? 
Rét mà ko mưa thì tốt add ạ.
Ad ơi cho em hỏi, sau đợt lạnh này trời có chuyển sang nồm ẩm nữa ko ah ?! Em sợ kkl suy yếu lại nồm ẩm mưa phùn thì chết !!! 
Ngọc Hồng mong sáng mai nó k mưa. Chứ mưa to chắc up mất 
Bao giờ mới hết lạnh hả Ad??
Ad ơi 12 này quận hai bà trưng có mưa rét ko ak, so với hôm nay ấm hơn ko ak
Ad cho em hỏi thời tiết từ 20 - 24/1 tới có lạnh hay mưa không ạ?
Lạnh quá ốm nặng rồi ad ơi. Mai khả năng trẻ con nghỉ học cao ko ad?
mấy ngày nữa liệu có mưa ko ạ ad? e hỏi khu vực nam định ạ,thanks ad
ad cho mình hỏi ngày 13 14 thời tiết có mưa nữa ko ạ huhu
Ad cho hỏi đợt rét này kéo dài khoảng bao lâu ak tới hnao thì ấm ak
Sáng nay đi làm sớm mà một bộ phận quên k có sự chuẩn bị chống rét nên giờ về rồi vẫn còn run
Ad ơi ,ad có vk chưa ??
Ngó sang tuần thấy yêu ghê, k biết còn nhiều đợt rét ntn ko ad?
Hôm qua đã phải nghỉ trông con, hôm nay ko về sớm được; nhưng trời ko mưa là may rồi
ad cho e hỏi cn tuần này có mưa k ạ? e định về qê mà ngại mưa qá k đi đc
năm nào cũng vậy, ko mưa rào thì lại rét hại, năm xưa mẹ vất vả quá.
Rét đến nỗi đôi bàn tay của e k thể múa cho mẹ xem r 
Thời tiết tại HN khu vực Thanh Xuân sáng mai có mưa ko add ơi
Ad cho e hỏi hà nội còn mưa nữa k ad e cảm ơn ạ 
Cho mình hỏi với ad ơi tết ta tình hình lạnh k ạ ?
Ad ơi, Sapa liệu có mưa 3 ngày tới ko ạ?
Mai có mưa ko ad, để e còn rửa xe. hiuhiu
Buồn vsinh mà ko dám đi đ 
Cuối tuần hn có ấm hơn ko ad
18 19 mình cưới liệu có còn mưa rét ko add
Mai còn mưa ko ad?
Sức chịu đựng mỗi người sinh ra đã khác nhau rồi, nhiều khi mình nghĩ nó k phải do ý chí đâu mà là do cơ địa. Nên ai thấy mình k chịu được lạnh thì cứ nghỉ, sống được mấy đâu mà tội gì cứ phải thử thách bản thân, biết đâu chết mẹ giữa đường.
Ad đặt chuông báo thức ah? Ước gì có một “chế tài tránh rét” cho cán bộ nhân viên nhể!
Khu vực Thị Xã Sơn Tây hiện tại đang mưa . Cho mình hỏi đến trưa và chiều nay có mưa nhiều ko ad .
13 bé nhà mình phải đi tiêm,hôm đó có rét lắm k ad,có mưa k nữa,
Ad ơi cho e hỏi thời tiết hôm 12 thế nào ah?
Trưa chiều nay vĩnh phúc có mưa ko AD
Sơn tây đg có 9 độ có cho trẻ nghỉ k ad nhỉ
10 với 11 thì cũng vậy. Vì tương lai con em chúng ta, e cho con e nghỉ học  vừa mưa vừa rét tnày ở nhà đắp chăn cho an toàn  lớp 3 và bị hen, sợ lắm ạ  với cả e đang cố gắng cho con e nó đạt được ước mơ của e khi xưa đấy 
Nhà nc k cho ngỉ thì bme cho con nghỉ 1 hôm thì cũg có hk dốt hơn đâu đi hk cho ốm ra rồi ngỉ cả tuần
Đã thương thì thương cho chót chét, xuống 1 độ nua cho các con ở nhà cho ấm nhỉ? 
Luật ko cho nghỉ thì m tự cho con m nghỉ, làm cái đơn gđ có việc bận là xong 
Tây bắc Hà Nội có Đan Phượng ko nhỉ? chiều mong tạnh đi cho đỡ kinh.
ad cho em hỏi 14 này hn có mưa k ạ? e lo kỷ yếu cho lớp e nên mong ad trả lời giúp e ạ
Lạc long quân lag ở phía nào hả ad? Mưa ngất người luôn rồi.
Sáng ra đi mua cháo cho con về ấn cái nút mũ bh ko tài nào mà mở dc ra vì tay như đóng băng 
Ối zời. Ca 1 về vừa mưa vừa z. Giá mà ngồi trong ô tô có phải thấy zời đẹp hơn ko
Ad cho em hỏi thời tiết 12-15 Đà Lạt thế nào ạv? Em đi vỡ mật mà hoang mang quá 
Ôi trời ơi! Cứ báo 9,5° thì có phải tốt không? Lại lóc cóc đi làm rồi
Oanh Nguyen , Khanh Bang các chị ơi hôm nay có phải đi làm ko ạ. Nhớ các chị quá
Hic,  ngày nào cũng 1 vòng Hồ Tây   ,  ko biết về có rụng tay ko đây
Rét nhất kéo dài mấy ngày nưa ad. Mong là độ ẩm tăg cao ko khô wa nẻ da
Johnny OneNote chiều ko mưa nhưng gió to thế có quánh vợt đc ko?
Phuong xem chiều tối thời tiết thế nào, ko lại cố lại ốm ra đấy.
AD cho e hỏi thơi tiết ngày 13, 14/1 này hà nội ntn ạ ?
Đông anh mưa wa ad ơi bển hà nội phố có mưa ko ad
Có khi nào đi làm mà dưới 10 độ sếp cho nghỉ không? 
Có khi nào ở Gia Lâm dưới 10° ko ad 
Đi thi có đc mang chăn theo k?
Ad ơi cho em hỏi Hà Nội ngày 14 trời còn mưa không ạ?
Hằng còn liệu mà cầu nguyện k mưa
ko mưa ko mưa ko mưa 
Ngôn từ trong các bài viết gần đây không phải là ad trước đây đúng không?
ad ui cho em hỏi xíu, t7 chủ nhật tuần này có mưa rét không ad? em cám ơn ạ
Xa 1 chút nhưng ad cho em hỏi 17-18 có rét lắm ko ạ, khoảng bao nhiêu độ ạ. Thanks ad nhìu nhìu ạ 
Còn nhiều đợt rét nữa ko ad ơi để em sắm áo phao cho ck 
Sáng mai thành phố Yên Bái có xuống dưới 10 độ k ad ơi?
Năm nay tết có khả năng lạnh ko adddd
Học sinh cấp 3 dưới 7 độ mới được nghỉ, tell me why???
Khả năng tuyết rơi mùa đông k ad ơi
Quy Nhơn 13.1 có mưa ko ad 
Đang đắp 4 cái chăn ấm lắm sáng mai ngủ ko đi làm. nghĩ thôi đã thấy sướng rồi keke
Cố sống sót để hưởng cái rét khô hơn là ẩm ướt, hôi hám .May mà ko ở Canada - 50 độ .
Lạnh mà k mưa là em thích lắm hihi
Các bé được nghỉ học mà k biết gửi đâu hoặc muốn cho đi chơi thì bố mẹ cứ đưa con đến tiNiWorld nhé.  Đảm bảo an toàn vừa được học vừa được chơi thoải mái
Từ hồi biết đến Thời tiết Hà Nội đến giờ chưa bao giờ thấy lượng Like và cmt khủng ntn. Mà con số đó nó cứ tăng từng phút từng phút. Thế mới thấy dân tình bà con yêu rét đến mức độ nào, ad nhỉ!!!
thế c3 k dc nghỉ à, với cái con lớp 12 cao mét 50 như t thì có giống đứa c3 k? dm sao không dc nghỉ  đcm hnay bão mà đi đường tưởg như sắp bay cả xe lẫn người
Nguyễn Nhung huhu cuộc đời tao chưa bao h sống dưới 20 độ. Có khi nào mấy bữa nữa tao ra đó xong ở ngoài đó mãi mãi ko   lo lắng qué
Thu Bùi, Nguyễn Thanh Hằng, Ngô Hà Thu Ae ê, chị quyên nhà t bảo nếu dưới 10 độ là đỉnh ba vì có tuyết đấy. Quẩy ko?  Ahihi
Chết cha e mong rét nhưng đừng rét hại. Mà rét đậm thì đc vs đừng có mưa nữa thời tiết khô ráo gió ko to. Sang tuần e cưới rồi. Khổ chjmdagsun ad ợ
Còn các bé hk đại học phải tự giác mà nghỉ, lớn rồi tự giác ko cần phải nhắc nhở v
Quỳnh Trần bác tham khảo xem cho a gấu ở nhà k rét ý 
Nợ Duyên em biết phải nàm thao? Mưa gió cứ rình mò ngõ cửa thì đâu làm ăn dc gì
Mít học sinh tiểu học được nghỉ thì có khi nào ngố cũng đc nghỉ ko 
Ad có thể thôg báo thơi tiết xg dưới 7 độ đc ko  cho con dân cùg đc ngỉ ạ 
Sinh viên lớn r thì tự giác nghỉ đi nhé ko cần phải thông báo đâu
Còn tôi mai lạnh thế này vẫn phải vác xác đi làm. Guể ???
Lớn dồi , lạnh ntn các bạn phải biết tự giữ gìn sức khoẻ, thấy lạnh quá thì tự nghỉ đi nhé, cứ phải để giục nghỉ mới nghỉ à. Chán lắm cơ
Vũ Kim Thoan Nguyễn Tịnh Tâm cm các e học sinh dc nghỉ kìa bọn mình sv dc nghỉ ko nhỉ
Ng đi làm có thể nhìn thời tiết để đường hoàng nghỉ đc ko  làm tnào để dậy đi làmmmm
Sam Nguyễn lạnh quá thì k cả đi học nữa luôn ý, ở nhà tránh rét 
Sao tiểu học đc nghỉ còn mầm non thì ko c Lương Lê Bui Thi Thanh Ha 
Bao giờ trời có nắng hả ad huhu chán mưa gió hay lạnh ntn lắm rồi huhu
Hix mai mà dưới 10 độ thì hs tiểu học và mẫu giáo có nghỉ k ad ơi, nghỉ thì ai trông con cho em đi làm 
Ad ơi ngày 13/1 có mưa hay rét ko ạ? Hôm đấy định làm bữa lẩu nướng tại gia ạ 
Ad ơi sáng mai đii xe máy đi chơi ở ngoài đường liệu có ổn không ạ  có lạnh và gió to cực không ạ ? \
Ad ơi mai thời tiết nam định trời có tạnh mưa ko?
Cho em hỏi ngày 13, 14/1 Mẫu Sơn liệu có băng tuyết ko ad ơi? 
Ad cho mình hỏi thời tiết Đà Lạt mấy ngày tới như nào vậy ?
AD ơi sau đợt rét này trời có ấm lên nhiều và kéo dài không ?
Add ơi cho e hỏi ngày 12-13 sapa có mưa k ạ
Mai 9/1 hà nội có mưa hay gió to k ad
Từ mai đến hết tuần có mưa k Ad ơi?
Mai HN có mưa ko add ơi?
Liệu sáng mai có mưa và gió mạnh ko ạ?
Sáng sớm mai tầm 5 rưỡi có mưa k ad ơi
9h tối đoạn Bà Triệu mưa k ạ 
Chiều nay gió lạnh ngứa hết cả hai giò , đường phố lúc đi thì nhớp nháp bẩn , lúc quay về khô cong , trong nhà cũng vậy , ko còn cảm thấy sự đặc quánh của hơi nước như tối qua
Thu Bùi Phan Thảo Ngoc Anh Tran Cần phải chăm chỉ tag Nít vào những bài dự báo thời tiết kiểu thế này để ko phải đi trường sớm tinh mơ Tung Nguyen
Lạnh còn đỡ hơn mưa, kiểu dạng mưa phùn xong nhà cửa bẩn thỉu, quần áo giặt mãi chẳng khô mùi hôi ko chịu.
Từ mai trở đi hết sương vs mưa chưa ad? Rét khô rồi đúng ko ạ 
Ad ơi hết mưa chưa ak cứ mưa gió tnay thỳ e ko kiếm ăn dk j ak
Ad ơi sáng mai có mưa ko ạ? Chiều về ko mưa bỏ quên hết ô rồi 
Bui Anh mai ở nhà ck ah. Đang ốm k đi lấy hàng nữa. Có giàu đc đâu
Sao ad ko nhắc e sớm hơn. E đang chết cóng ở Giải Phóng rồi. Cíuuuuuu
Cô ơi cô có đọc được tin này không??? Thời tiết khắc nghiệt lắm cô ạ, tối nay mình nghỉ học cô nhé. 
Nguyễn Hải Long quan trọng hơn cả tầm này buổi tối ko có đt để chui vào chăn xem phim là cả 1 nỗi đau lớn đấyyyyyyyy
Cici Nguyen My Diễm dưới 10 độ  các bạn coa đi học k ạ
Đã rét còn mưa nữa  Sao trời k cố giảm thêm xuống dưới 10 độ để được nghỉ  học cơ chứ.
Sức khỏe người già và trẻ em .??.
Mong sao nhanh hết rét ad .??..
Mỹ Hạnh m có thể bỏ ra 3p vào nhà t lấy vở đg lối của m k ?
Ad cho mình hỏi, sao ad bảo ngoài trời lạnh lắm mà mình ngồi trong ô tô lại ấm nhỉ? 
đ thể chần chừ mua quần combat nữa.. ko trận tối mai chỉ có chết
E hỏi xa hơn tí tầm 20. 21/ 1 thời tiết sao ạ ad? Hí hí, ngày cưới của e ạ
Phê ad ak! Qua nóng quá e ko tắm.e để dành nay tắm mới phê.
Gió sắp banh nóc nhà rùi ad ạ.cũng may mái nhà e nó kiên cố chứ ko nhà ơi ở lại nóc đi nhé.
E cứ ngơ đêm nó về. Dự địh tối về vặt lôg cho sạch sẽ để mai yên giấc. Nào ngờ giờ nó sun hết cả xoăn ntn oy. Khổ thân e. Pít ls 
Tết có rét ko add nhỉ, tớ buôn bán nên muốn nhập hàng  thanks add nhiều
Ad cho e hỏi mai chụp ảnh cưới ở quảng ninh thì dư lào nhể????????
Mợ ơi, mai lên sớm mặc ấm vào k lại chết rét Tuyết Marka
Ad ơi. Mai 9/01còn mưa và độ ẩm có giảm ko ạ. Sơn bả tường trời này chỉ có khóc.huhu
Độ ẩm liêuh có xuống thấp như đợt vừa r k ad, khô quá lại nứt nẻ khó chịu lắm ạ, huhu 
Hải Hlu  sáng mai t đi xe máy ra hn, hải thương t ko 
13.1 thứ 7 tuần này ở Hà Nội và Phú Thọ rét lắm ko ad ơi? Có mưa ko? 
Đặng Nhung  Tử Đinh Tu Dinh Huong rét thế này mai đi làm làm s???
Nguyễn Văn Quyết ăn mặc hẩn hoi ko sốc lạnh.hahah
Min Triệu Đạt Ngọc Huyền trời thế này mai có đi học k các bạn
sáng mai mưa k ạ
Sáng mai còn mưa k ad ơi
Sáng mai còn mưa k ạ
Ad ơi, chiều nay mấy h tắm thì đẹp? Em muốn tắm quả chốt hạ, cả 2 mẹ con á. Cám ơn ad.
Ad ơi tình hình là em tích quần áo 1 tuần ko dám giặt vì hôi dã man. Độ ẩm mấy ngày tới dao động thế nào ợ?
Ad cho mình hỏi là tình trạng ẩm và mưa phùn kiểu này kéo dài đến bao giờ ạ? Cảm ưn ad nhìu
Add cho mình hỏi ngày 13 thứ 7 ở thái nguyên thời tiết như nào ạ  có mưa k add?
Ad ơi ngày 13, 14 cuối tuần này e định đi sapa, thời tiếi hôm đó thế nào ạ? 
Ad ơi, thứ 5 ngày 11/1 thời tiết thế nào ạ, có còn lạnh, còn mưa ko ad?
Ad ơi, tam đảo hai ngày 11,12/1 có khả năng mưa to không ạ?
em hỏi chút thế tết năm nay kha năng thời tiết như thế nào ạ ,?
Ấm hay lạnh?
Từ mai là tạnh rồi đúng ko ạ  cho e hỏi thời tiết đà nẵng từ 12 đến 15/1 ntn với, có bị mưa ko ạ 
Rét cũng đc nhưng ad cho hỏi mấy ngày tới hà nội mưa ko ạ,
Tối nay 8/1 mạn Cầu Giấy có mưa hem ạ? Cảm ơn ad. Have a nice day!
Ad cho mình hỏi cuối tuần này sapa có khả năng có tuyết không và có mưa k ? Rét thì đc chứ mưa thì buồn hẳn 
Ad ơi xho mình hỏi hai ngày 9,10-1 Mộc Châu có khả năng mưa ko ạ
Ad ơi,  ngày mai ở thái bình liệu có tạnh mưa và hết nồm ẩm k ạ?  Rét mấy cũng được miễn là đừng mưa
Thời tiết trong đà nẵng thế nào AD ơi?nay m đi vào trong đó mấy hôm
Tối nay trung tâm hnội mưa ko ak ??? Hay chỉ lạnh thui ak
Trưa mai thứ3 vs tối ngày kia thứ4 hà nội có mưa k ạ.
Vì có hẹn và mưa là bạn ấy k đi nên muốn hỏi
Sáng mai có mưa ko ad  e còn biết đường nghỉ học
mùng 10 có mưa k ad hay chỉ rét thôi ak
Ad ơi, liệu tối mai HN có mưa không ạ ?
Ad ơi mùng 9 lạnh nhưng có mưa k ạ
Ad ơi, thế mai là giảm ẩm r đúng k ạ ?
Sáng ngày 9/1 có mưa ko ad?
Tết này có rét k ad ơi? 
Đi làm có đc nghỉ k 
Mưa tét ntnay chỉ khổ bà con nông dân , những người cơ nhỡ thôi !!! 
ad cho em hỏi ngày 13/1 thứ 7 tuần này có mưa rét không ạ?
Lưu Tùng Sơn đi làm anh nhớ mặc áo thật ấm vào, k lại sụt sịt đấy
trong tuần này có ngày nào khả quan nhất k ad nhỉ? khoảng tầm 5r-6h chiều ra ngoài chắc vẫn lạnh như nhau 
ad ơiii plz an xờ em với, 14 hà nội cụ thể quận hạ bà trưng có nguy cơ mưa k ạ 
chị oi liệu mai rét quá có được nghỉ ko nhỉii Trần Bé
Nhung Nguyen  Nhung sướng nhá, k fai ra đường. Thời tiết trở mặt nhanh như nyc vại 
Cám ơn ad thật nhiều nhiều. Ko biết ad còn trẻ hay đã già? Nam hay nữ?? Tò mò quá ad ạ
Phượng Hoa thôi trưa nay bác làm lông cho Tít cái bác ạ, dự là một tuần sẽ ko tắm 
Cuối tuần này t7 cn thái bình có ấm hơn hay tạnh mưa không ad? Tạnh mưa thôi cũng được. Nhà mình giỗ bố 
Ad ơi. Tối có mưa k? Hnay 2 tên nhà em nghỉ học tính tha nhau về ngoại, sợ tối quay về dính mưa
Hoàng Ngọc Dung mẹ nó đi làm mặc ấm ko đấy? chiều về là lạnh kìa?
Thứ 7 chủ nhật tuần này hà nam hà nội có còn mưa rét ko ah
Trường mình đúng là ẩm ương như thời tiết, mai mới lạnh mà hnay cho nghỉ là làm saoooo? Phạm Thơ
Aru Bos like trang này để đi chơi với Gấu k phải hỏi c thời tiết nhá  Aru Boss
Huy Anh mang áo khoác ấm đi chưa? Ko mang thì trưa về lấy 
Ad cho em hỏi là từ ngày mai đến hết thứ 5 có mưa không ạ?
Tối nay khu Ba Vì mưa k ad?  Reply My comment, please.....
Sáng vk dặn mặc ấm thì k cần cơ, chiều về tha hồ mát nhá Long Long
Rét nhưng có khô ko ạ. Cứ ẩm ướt thế này là khó chịu lắm
Dễ chịu gì cái thoi tiet này !  có mỗi cái sịp phơi cả tuần c k khô !
Huhu khổ thân tôi ho khù khụ mà thứ 2 thi nói ơ em xin lỗi giám khảo nếu thứ 2 em vừa ho vừa nói thề luôn ko nói em còn ko ho cứ định nói thôi ý là em lại ho chết đi sống lại ho đau hết cơ bụng ho thành có múi luôn rồi huhu
Daisy Nguyen tranh thủ mai ngày kia "làm lông làm nail" ko đêm thứ 2 lạnh r nhé 
Hi admin, 16-20 tháng này thời tiết như nào ạ? Nhiệt độ với cả mưa gió ấy...
Add ơi, theo add dự thì đợt rét tới, nhiệt độ buổi sáng khoảng bao nhiêu, chứ ko lúc đó lại nghỉ ở nhà trông con 
Sáng ngày kia làm cái hẹn rồi tối chờ rét về k bạn iu Minh Minh
ad ơi cho em hỏi bao h độ ẩm cao như bây h mới kết thúc ạ? em sắp hết quần áo mặc.....
Thảo Chaiko lớp e lại như lớp chị năm ngoái rồi, bảo vệ vào ngày mưa gío, năm nay cộng thêm combo rét đậm rét hại nữa.
Hiền Nguyễn ahihi tuần sau mềnh làm chiều ság k phại dậy sớm r
Thành Phạm ngày 8/1 nghe chừng có vẻ ko đc đẹp trời cho lắm 
Nhiệt độ sáng sớm tầm 5h khoảng bao nhiêu ad ơi? Cả tháng này phải đi làm giờ đấy, oải quá 
Phan Vân Anh đấy nhá e đọc đi áo phao với khăn len nhé ko hở rốn gì nữa hết 
Nguyễn Ngọc Ánh mong thứ 4 không mưa  ko thì chuyến phượt về nhà của chúng mình đổ vỡ đấy anh ạ
Lại 1 tuần rét đậm rét hại mà lại 1 mình....đúng là ko gì đau xót bằng! Tất niên rét thế thì mặc gì cho đẹp đây...haizzz! Ghét rét thế...
Anh Huy ti về súc nước muối cho ki họng đỡ i nạ , k lạnh là cả tuần nỏ khỏi mô 
Huyền Kaka sáng 8/1 m nhớ tắm đi nhé  Đợt này lạnh m lại ủ cả tuần k tắm t sợ lắm   
Huê Thanh u ri cạp thi kô ?? .  cái phích sắp phát huy tác dụng r
Ad ơi 8-1 ở ba vì mưa to lắm k ạ. Hôm đấy trường e đi tham quan 
Thúy Vũ đấy, chị nhớ mang theo áo đi làm k chết rét
Rét ko mưa là đc rồi mưa gần đc 5 ngày rồi thối hết đất cát
Rét thêm nữa cũng được nhé  đơn giản là ko phải đi đâu cả haha
ngày 08/01 trường em tổ chức hiến máu ở Hà Nội, ad thấy thời tiết hôm đấy có ủng hộ không ạ???
Hỏi ad là chiều mai khu vực quanh sân bay nội bài liệu có xảy ra mưa k ad.
Sáng m8 có nắng ko ad?? Tắm xong phải phơi nắng thì mới nhịn tắm đc 1 tuần chứ
Ngọc Dương Mai bảo a Toàn lấy ngay hộ t 1 găng tay đi xe máy nhé ko t2 t chết đấy 
bao giờ mới hết cái tình trạng ẩm ướt như này ạ??
A ơi a k lên lấy quần áo vs quạt sưởi cho con thì chết lạnh con TuyẾn CÒi
A đi thay cái bóng sưởi cho con đê k lạnh đấy Mạnh Quân
Lại khổ những đứa ko thể chịu lạnh như mình. May tuần sau ko phải trực.
Sạo ko lạnh hẳn để tận ngắm tuyết ngay tại đồng bằng mà ko phải trèo lên  núi nhỉ?
Một bài viết dự báo thời tiết không đề cập địa điểm . Giả sử tất cả các vùng miền cùng thời tiết ntn cũng phải nêu ra 
Vì lười ko mang áo, đành chịu thôi... 08 rét thế thi rớt cái chắc r 
T2 có cái gì lạnh quẩy nốt đi k rét r k có cơ hội  Hiền Nguyen
Thắng Kyo mai dậy tắm đi bố ko con ko chịu nổi 1 tuần nằm cạnh con chồn đâu 
Ad ơi Gia Lâm đang mưa phùn, sáng mai có mưa phùn ko ạ? Cảm ơn ad Thời tiết Hà Nội
Thuy Beo dầu gội thái dương 7- 7 ngày k gàu k ngứa hân hạnh tài trợ đợt kkl lần này 
Ad ơi khả năng từ 14 đến cuối tháng có ấm k ạ. Hơi xe lạnh còn mặc được nhiều đồ đi đám cưới
Chắc lát fải cắm thật nhiều nc đủ để ngồi trong nhà tắm tiếng đồg hồ kì cho sạch ghét.Cho cả tuần sau k tắm.kkk
Ad cho mình hỏi là: Từ ngày 8/1, không khí lạnh về thì trời ít mây phải không?
Thời tiết Hà Nội ad cho hỏi tối nay mạn times city khả năng mưa có cao ko với ạ 
Nắng ơi về Đi.. Bao giờ mới có nắng hả ad? Con em nó cứ lạnh là chả ngày nào khỏe.. Huhu
Trịnh Anh c ơi thôi e thà chụp hqua chứ rét e k chịu đc 
Tranh thủ cho thóc đi chơi nốt 2 ngày cuối tuần k cbi rét sm dồi Nguyễn Tùng
Thiên Lý sắp mưa rét r cho iêm đi chơi nhanh k lại ơ nhà
Không biết ngày mai có hửng nắng k add nhể. Mai mình đi chụp ảnh cưới !!!
Nguyễn Tuấn Anh tranh thủ làm j thì làm đi k tuần sau rét đậm rét hại đó a
Ad ơi cho em hỏi, mai ở khu Ba Vì khả năng có mưa không ạ ?
Add ơi,  cho e hỏi rét đậm lần này, lên lào cai có gặp mưa k ạ,  tầm 11-12-13 í ạ
Toan Nguyen huhu. Hôm nay e mua thêm annaferon hỗ trợ. Dù bít ko ăn thua lắm.
Ad cho cái thông tin khẽ khẽ tình hình tết năm nay có rét ko ad
Nguyễn Thanh Thảo ko khí lạnh của m đây  t lại k thích lạnh quá, nẻ toác người
Đoàn Bảo Trung Vân Anh lại lạnh tụt lol r, chuẩn bị tiền đi chơi chưa? Hết tuần sau cơ.
Huy Huy rét lắm đấy a ạ nên quần áo lựa giặt k mưa là k có đồ mặc nha
Add ơi cho em hỏi đợt rét đậm này liệu có tuyết rơi trên Sapa hay Đồng Văn ko để em làm 1 chuyến lên đó ah 
Theo kinh nghiệm thì đợt này sẽ ko kéo dài quá lâu,đủ 3 ngày liên tục thì mới là đợt rét đậm đầu tiên
Nguyễn Ngọc Quyên đang định t2 mặc váy mới mà nghe tnay chắc lại thôi
Ad ơi. Vậy lag mai 7.1 bắc ninh cả ngày mai sẽ tạnh ráo chứ ạ?? Nhà e có đám mưa bẩn quá
Vân Anh gội đầu dự trữ tắm rửa luôn đi k tuần sau thối mẹ loz lên 
Dung NaNa Ngọc Ánh mai vẫn chụp đc ảnh. Khổ quá k sợ mưa
Hoàng Nguyễn chiều làm trận đi a, từ mai lạnh ko đá đc đâu
Tú Nguyễn Shui Xian mua váy thôi k tuần sau lười lại k đi đc
Tạ Ngọc Hùng Ngoc Huyen chụp đâu đó? 2 đứa về lại dính lạnh rùi này 
Lâm VũĐồng HoangTuấn ĐứcNguyễn Tiến ĐạtGiang Phùng: ae xem thiết kế phong toả cái phòng tắm lại chứ k tuần sau chết ng đó
sáng sớm thứ 2 có mưa k vậy ad?
Ad cho em hỏi là đợt kkl ngày 8/1 có mạnh như đợt trc ko ạ? Nhiệt độ hôm đó khoảng bao nhiêu ạ? E cảm ơn!
cho em hỏi Ninh Bình ngày 13 14 thời tiết thế nào ạ, hôm đấy e cưới, chỉ cần ko mưa là đc 
Ad cho e hỏi Bình Thuận nhiệt độ tuần sau tnao, tuần sau e đi công tác mà đag HN lạnh quen sợ vào đấy nóng 
Ad đẹp trai/ xing gái cho e hỏi 9-11/1 ở sapa như thế nào với ạ?
ad ơi e hỏi hơi xa vì sắp đi du lịch ạ  khoảng cuối tuần sau, giữa tháng ấy ạ thời tiết Cao Bằng có mưa k ạ 
Ad cho e hỏi chút ak. Mùng 7 thời tiết o miền bắc mk như thê nào ak?
Ad nói: đợt kkk 08/1 tới sẽ rét hơn đợt trước. Đợt trước là đợt kkk 13/12/'17 à ad? Như vậy, 08/1 tới khả năng đỉnh Fansipan sẽ có băng giá ko ad?
Ad ơi cho mình hỏi thời tiết Đà Lạt cuối tuần sau như nào ạ? tầm 12-14 đó
Ad cho mình hỏi hnay, ngày mai Yên Bái có mưa với rét lắm ko
Ad cho e hỏi Nam Định quê em nay có mưa nhiều ko ạ? Tại có chút công việc cũng cần thời tiết ủng hộ
Ad ơi từ 12 - 15/1 trời Hà Nội có rét kg ạ? Em từ Nam ra HN chơi, đang phân vân kg biết có nên chuẩn bị quần áo lạnh không? 
Với trời có mưa kg hả ad?
Rét thì còn chịu đc chứ nồm ẩm thì chịu k thấu,,thật sự chịu k thấu đâu,,,quần áo k khô,,
Khô thì da dẻ nứt toác mà ẩm ướt thì mãi ko khô .
Ad ơi cho mình hỏi thời tiết Hà nội cuối tuần này có nắng chưa ạ???
Ad cho mình hỏi mùng 6 ngày mai liệu có mưa k ạ. Đặc biệt là đêm mùng 6 rạng mùng 7 ạ
Co Ca ông ơi  đm có khi lùi ngày lại hên  k thì có ngủ suốt 4 ngày trên MC 
Ly Ly huhu làm thế nào để k chết rét giữa mộc châu bây giờ 
Ad có thể cho e hỏi chủ nhật 7/1 thời tiết tại hà nội như thế nào được k ạ ?
Ad ơi cho e hỏi từ giờ đến tết âm có hôm nào ấm ko. Chưa bg đc ad trả lời hiuhiu
add ơi chủ nhật 7/1 nhà em cho trẻ con đi thiên đường bảo sơn có bị mưa ko add
Cho e hỏi thời tiết từ giờ tới CN ở Thái Bình có gì khác biệt ko ạ?e cảm ơn
Sam Phạm Kim Kim có khi nào có tuyết đúng lúc đi ko 
Add cho mình nhờ tí ạ, ngày 7/1 khu vực Hoài Đức có mưa ko ạ 
Ad cho em hỏi, đợt không khí lanhh này sapa có tuyết không ạ?
Cho em hỏi ngày 8-10/1 thời tiết trên Sapa có mưa k ạ?
7/1 thời tiết sao add ơi, có mưa ko ạ
Ngày 7-1 thì nhiệt độ ntn hả ad 
Cho e hỏi thời tiết sapa ngày 10 11/1 có mưa ko ạ?
Thời tiết thứ 7 chủ nhật trên Sapa có mưa k ad?
Thoi tiet thu 7 tai Nam Dinh se ntn ah
Moẹ. Ny ko có bên cạnh mà cứ rét tăng cường mãi k hết 
Chỉ cầu ko mưa 
Ad cho e hỏi thứ 6 7 vĩnh phúc mưa k ah
Ad cho em hỏi tối nay khu vực mê linh sóc sơn có mưa ko ạ
Ad ơi cho em hỏi ngày mai và ngày kia thời tiết tam đảo ntn ạ
Khô đi đừng ẩm, k muốn sống chung vs lũ 
Admin cho mình hỏi mai Hàm lợn thời tiết thế nào ? 
Ad cho e hỏi ngày 7-8/1 có mưa ko ạ
Mackeno? Really? 
Cho e hỏi thời tiết ở mộc châu ngày 5/1-7/1 có mưa k ạ? Cám ơn ad 
ad cho em hỏi cuối tuần này thời tiết ở HN có nắng ấm hơn k ạ
Ad cho mình hỏi thời tiết cuối tuần này đi Sapa có bị mưa không ạ?
Ad cho mình hỏi tối 5/1 và ngày 6/1 ở hàm lợn có mưa k ạ
Ad ơi bên Long Biên khoảng 18h đến 21h có khả năng mưa ko ạ??
Add ơi cho m hỏi ngày 7,8/1 thời tiết thế nào vậy? Cảm ơn add nhiều
Ad cho e hỏi 6,7/1 Phú Thọ có mưa k ạ?
Cho mình hỏi thông tin ngày 10/1 này với ad? Cảm ơn
Ad ơi cho e hỏi 7/1 và 8/1 ở sapa liệu có mưa k ạ?
Tình hình t7 chủ nhật này có mưa k ad mình cưới hôm đấy
Thời tiết ngày 6-7/1 thế nào ad?
6-7/1 có mưa không ạ ad??
Chiều nay mưa k ad?
Ad mùng 5,6/1 có tạnh đc k vậy
Chiều 4/1 sóc sơn có tạnh k ak
Lúc nào ad dự vào tết cái nhở? Để e biết sắm đồ tết. He he
Ad ơi cho e hỏi thời tiết ngày 5, 6, 7 ở sapa có mưa k ạ?
Ad ơi cho e hỏi thời tiết ngày 11-12/1 sao ạ?
Ad ơi tối nay khu mỹ đình vs hoàng mai có mưa ko ạ??
Bao giờ trời hanh vậy ạ?? Em cần dọn nhà tết 
Ngoài trời còn mưa ko cả nhà ơiii? Khu vực khâm thiênn
Tối nay Thanh Oai mưa không ad?
Ad ơi cho e hỏi m9 mưa k ạ? E cảm ơn 
Ngày 8 rét đậm là xuống bnh độ ad?
Ad cho e hỏi kkl đc hình thành ntn a
Thứ 6 Hà Nội liệu có đẹp hơn chút xíu ko add ơi
tết năm nay có lạnh ko ad
Sóc sơn ngày 6 ,7 mưa k ạ?
Ah bao co doi huong ko ah
Ad ơi thời tiết 7.1 thì dự báo ntn ạ?
Hết rét đậm rét hại chưa vậy ad?
ẩm thế e đi thi có điểm thấp ko ad
Cho e hoi xang tuần thoi tiết thế nao a
Bg mới có nắng ạ?
